# 鲁比·星

- 族裔：人类，龙裔
- 性别：女
- 信仰：[纺命女](https://pf2.huijiwiki.com/wiki/%E5%91%BD%E8%BF%90%E8%BF%BD%E9%9A%8F%E8%80%85)
- 体型：中型
- 语言：通用语，龙语，天族语，程序设计语言，魔鬼语
- 背景：时间旅客
- 职业：神卫6

## 防御

- HP86：人类8+(神卫10+体质3)*6
- AC25：基础10+受训2+等级6+全身甲6(物品)+护甲潜能符文1(物品加值增加)
- 强韧+13：专家4+等级6+体调3
- 反射+8/+11：受训2+等级6+敏调0+[对抗火球术等:壁垒3]
- 意志+12：专家4+等级6+感调2

## 进攻

- 察觉+10/+12：感调2+受训2+等级6+[中等鹰眼灵药:2(物品)]
- 先攻+12/+14：察觉10/12+惊奇先攻2(环境)
- 移动速度30尺：基础25+重甲-5+大步奔行10(状态)
- 近战攻击命中+14/+16：专家4+等级6+力调4+[次等狂怒鸡尾酒:2(物品)]
- - 强击长勾刀，+14/+16命中，2d10+4挥砍

## 属性

- 力量+4：基础0+自选1+种族1+背景1+职业1+属性成长1/2
- 敏捷+0：基础0
- 体质+3：基础0+自选1+种族1+属性成长1
- 智力+3：基础0+自选1+背景1+属性成长1
- 感知+2：基础0+自选1+属性成长1
- 魅力+0：基础0

## 技能

来自神卫：宗教，神圣技能（神秘），2+智力调整值自选（运动，奥法，社群，自然），5级升级智力额外自选（医疗）

来自背景：三项代表了你过去的知识的学识

来自炼金手艺：手艺

技能成长：3级运动，5级手艺

- 运动+14：专家4+等级6+力调4
- 学识（数学）+11：受训2+等级6+智调3
- 学识（物理）+11：受训2+等级6+智调3
- 学识（计算机）+11：受训2+等级6+智调3
- 手艺+13：专家4+等级6+智调3
- 神秘+11：受训2+等级6+智调3
- 奥法+11：受训2+等级6+智调3
- 社群+11：受训2+等级6+智调3
- 宗教+10：受训2+等级6+感调2
- 自然+10：受训2+等级6+感调2
- 医疗+10：受训2+等级6+感调2

## 技能专长

<details>
<summary>
2级：巧取魔法物品 Trick Magic Item
</summary>

[通用][操作][技能]

先决条件 奥法、自然、神秘或宗教技能受训

你调查一件你通常情况下无法使用的魔法物品，尝试绕过限制暂时启动它。举例而言，本专长可允许战士用魔杖施法，法师用卷轴施放一个不在奥术列表中的法术。你必须了解物品被启动后的作用，否则就无法尝试巧取魔法物品。

用与该物品的魔法根源相匹配的技能进行检定，若你在尝试用物品施法，则与列表中有目标法术的根源相匹配的技能进行检定。奥术相关技能为奥法，原能相关技能为自然，异能相关技能为神秘，神术相关技能为宗教，有魔法特征但没有某项根源特征的物品可用上述四个技能中的任何一个。GM根据物品等级决定DC（或许会根据具体物品和情况做出调整）。
若你启动一件需要法术攻击调整值或法术DC的魔法物品，并且你无法施放对应根源的法术，则用你的等级加上智力、感知或魅力中最高的调整值，作为熟练度加值。若你在与物品根源相关的技能上的熟练度达到大师，改为获得受训熟练加值；若达到传奇，改为获得专家熟练加值。
- 成功 你可以消耗当前回合的其余动作来启动该物品，如同你可以正常使用它。
- 失败 你无法使用该物品，本回合无法再尝试巧取该魔法物品，但你可以在后续回合再尝试。
- 大失败 你无法使用该物品，并且无法再尝试巧取该魔法物品，直到下次进行每日准备。
</details>

<details>
<summary>
炼金术士入门奖励：炼金手艺 Alchemical Crafting
</summary>

[通用][技能]

先决条件 手艺技能受训

你可以用制作行动制造炼金物品。选取此专长时，你立即将四种常见1级炼金物品的配方加入你的配方簿中（详见第6章）。
</details>

<details>
<summary>
4级：朝圣者印记 Pilgrim's Token
</summary>

[通用][技能]

先决条件 宗教技能受训，你追随某个信仰

你从自己的信仰圣地获得了一个小小的守护印记。你可以免费获得一个木制圣徽。只要该印记伴随你身，当你和敌人的先攻值相等时，你会先行动。如果你丢失了自己的朝圣者印记，你必须购买或制造一个来替换。这种印记通常消费最少1sp，祝福需要10分钟的祈祷。你也可以用相同的时间调和一个不同圣徽，但你会失去之前圣徽带来的好处。
</details>

<details>
<summary>
6级：迅速修理 Quick Repair
</summary>

[通用][技能]

先决条件 手艺技能受训

对你而言，修理行动失去探索特征，只需花费1分钟而非正常情况的10分钟。若你在手艺技能上的熟练度达到大师，只需花费3个动作；若达到传奇，只需1个动作。
</details>

## 族裔

<details>
<summary>
族裔传承：龙裔 Dragonblood [罕见]
</summary>

你是龙的某种后裔。你的外貌特征可能是一对龙角，鳞片状皮肤，甚至是一条尾巴，也可能是体内储备的龙族力量。除了你的族裔特征外，你还会获得龙裔特征。将龙语添加到你族裔的额外语言列表中（如果你的智力修正值为正，你可以选择龙语作为一种语言）。当你对恐惧效果的豁免骰成功时，你将获得大成功。每当你获得一个族裔专长时，你可以在龙裔专长和你的族裔专长中进行选择。
</details>

## 族裔专长

<details>
<summary>
1级：天生野望 Natural Ambition
</summary>

[人类]

你从小就壮志勃勃，并且为了出人头地一直在努力奋斗，这让你在你所选择的职业领域上的进步卓越。你获得你自身职业的一个1级职业专长。你必须满足该专长的先决条件，你仅能在创建角色阶段延后选取该专长，以满足所选职业专长的先决条件。
</details>

<details>
<summary>
5级：龙之飞行 Dragon's Flight
</summary>

[龙裔]

频率 每轮一次

你已经长出了一对小号的龙族翅膀，或者说你已经熟练地使用了从出生起就拥有的翅膀。你进行飞行。如果你通常没有飞行速度，那么在此次移动中你将获得20尺的飞行速度。如果在此次移动结束时你没有处于坚固地面上，你将坠落。
</details>

## 职业能力

<details>
<summary>
神祇 Deity，纺命女 Followers of Fate
</summary>

作为神卫，你是以无上尊崇的神祇之名战斗的勇士。开拓者中最常见的神祇在内海诸神中给出，一并列出的还有祂们的典范，关注范畴以及你作为神祇信徒所能获得的增益。选择一名神祇。
</details>

<details>
<summary>
技能 Skill，神秘 Occultism
</summary>

你在所选神祇中列出的神圣技能上变为受训。如果你在这个技能上已经为受训，你可以入场选择另一个不同的技能变为受训。
</details>

典范 Edicts
- 来自纺命女：预言未来，为掌权者提供建议和指导，为老者提供慰藉
- 来自邪秽祝佑：绝不将他人的需求置于你自己或你所侍奉的神祇之上
- 来自正义事业：遵守法律，尊重合法当局及统治者

<details>
<summary>
禁忌 Anathema
</summary>

神卫尤为关注从神祇、祝佑和事业中获得的典范和禁忌。与规则中典范和禁忌的运作方式一样，这都是你、GM以及其他同桌玩家之间用于角色扮演的工具——你仍然在扮演一个微妙又细致的角色，而非严格遵循剧本行事。

从根本上违背神祇理念的行为对你的信仰而言是禁忌。学习和施展被视作禁忌的法术，做出被视作禁忌的行为，以及使用被视为禁忌的物品，都会让你失去神祇的青睐。

同样，运用被你信仰的宗旨或目标视作禁忌的物品、法术以及行动也会阻碍你与神祇的联系。例如，协助举行唤起不死生物的仪式就是死亡女神法莱斯玛的禁忌。许多被视作禁忌的行为并未出现在任何神祇的正式列表中。在暧昧不清的情况下，你需要与GM共同决定某种行为是否属于禁忌。

如果你做出太多被神祇视作禁忌的行为，你将会失去与神祇相关联的魔法能力。你会失去何种职业特性取决于GM，但通常会包括你的圣洁或邪秽特征、聚能池，以及奉献祝福。只有举行赎罪术仪式进行忏悔，你才能重新获得这些能力。如果你信仰的神祇并未要求你拥有特定的祝佑，GM可能会允许你在仍然追随同一位神祇的情况下重训祝佑和事业。
</details>

- 来自纺命女：为错误的预言道歉，不尊重母亲，接受预言的报酬
- 来自邪秽祝佑：投身于一件完全无私的行为，例如慈善施舍
- 来自邪秽祝佑：将他人的需求置于你自己或你所侍奉的神祇之上
- 来自正义事业：欺骗和利用他人

<details>
<summary>
祝佑 Sanctification，邪秽 Unholy
</summary>

来自于神祇的祝佑可能会使你变得圣洁或邪秽。这会使你投身于这场灵魂斗争的其中一方。无论你是变得圣洁、邪秽亦或二者皆非，其都会限制你对事业、虔诚法术和专长的选择。

如果神祇的祝佑条目标明你“可以”选择圣洁或邪秽，你从中做出选择，如果标明你“必须”选择圣洁或邪秽，你自动获得对应的特征。如果神祇列表中该条目为“无”，你只能选择对圣洁或邪秽特征不作要求的选项。如果你已变得圣洁或邪秽，之后又以某种方式获得相反的特征，你失去先前的特征，直到你进行赎罪为止。

获得邪秽祝佑的神卫会对传统游戏造成极大的破坏，只有身处合适的冒险或战役，且团队集体决定认可其存在时，才会成为玩家角色的选项。邪秽祝佑和对应的事业都是罕见选项。

邪秽：你获得邪秽特征，并将该特征添加至你做出的任何打击中。你获得典范“绝不将他人的需求置于你自己或你所侍奉的神祇之上”，以及禁忌“投身于一件完全无私的行为，例如慈善施舍”、“将他人的需求置于你自己或你所侍奉的神祇之上。”这并不会阻止你进行那些对他人有益的行为，只要其最终能够推进你或你所侍奉的神祇的目标。
</details>

<details>
<summary>
神授武器 Deific Weapon，剪刀 Shears
</summary>

你充满热诚地挥舞神祇偏好的武器。如果那是一件简易武器或具有d4伤害骰的无武装攻击，将伤害骰提升1级（d4变为d6，d6变为d8，d8变为d10，d10变为d12）。如果该武器是罕见的，你有权使用它，如果该武器为进阶武器，你在考虑武器熟练时将其视作军用武器。
</details>

<details>
<summary>
神卫灵光 Champion's Aura
</summary>

你被15尺弥漫的灵光所围绕，其具有灵光和神术特征。任何与你信仰同一神祇的信徒身处灵光内时，总能立即知晓你是该名神祇的神卫。这个灵光也被用于决定神卫反应的范围以及其他多种多样的效果。你能够以单动作压制或恢复灵光，该动作具有专注特征，如果你失去意识，灵光也会消失。
</details>

<details>
<summary>
事业 Cause，正义 Justice
</summary>

你以神祇之名献身于某个特定的事业。某些事业会限制你所能选择的祝佑。你的事业会为你添加典范和禁忌，并给予你被称为神卫反应的特殊防御性反应动作。下列神卫事业呈现于事业页面。
</details>

<details>
<summary>
报应打击 Retributive Strike 
</summary>

[神卫] [神术]

触发 一名敌人对你的盟友造成伤害，并且二者都身处你的神卫灵光范围内

效果 你保护你的盟友并痛击你的敌人。这名盟友针对触发反应的伤害获得适用于所有伤害类型的抗力，数值等同于2+你的等级。如果触发反应的敌人处于你的触及之内，你对其进行一次近战打击。
</details>

<details>
<summary>
虔诚法术 Devotion Spells，圣疗
</summary>

神祇的伟力给予你被称为虔诚法术的特殊神术，这是一类聚能法术。从虔诚法术呈现的法术中选择一项，你可以选择精魂之盾或是另一个基于神祇神力源泉的法术（若神祇提供治疗术，你获得圣疗，若神祇提供伤害术，你获得虚能之触）。

施展聚能法术需要花费1聚能点。当你获得第一个虔诚法术时，你也获得具有1聚能点的聚能池。你会在每日准备期间充满聚能池，你也能花费10分钟进行再聚能行动来恢复1聚能点，这些行动包括向你的神祇祈祷或为其事业服务。

你的虔诚法术是神术。你的施法属性是魅力。

聚能法术自动升阶到你等级的一半，向上取整。某些专长会给予你更多聚能法术。聚能池内聚能点的上限等同于你所拥有的聚能法术，但永远不能超过3点。聚能法术的完整规则见聚能法术。
</details>

<details>
<summary>
3级：奉献祝福 Blessing of the Devoted，祝福盾牌
</summary>

神祇因你的奉献而将一份恩惠赐福于你。这或许会是一位精魂，前来拜访并栖居于你的物品或身体，或许会是一个玄妙莫测的神圣纹身，显现于你的躯体之上，诸如此类。从下列祝福或者你有权获取的其他祝福中选择一项。

祝福盾牌：在你的手中，盾牌获得下等强固符文。当你的等级提升时，这面盾牌会获得符合等级的强固符文（7级获得次等，10级获得中等，13级获得高等，16级获得上等，19级获得超等）。如果你的盾牌已经具有符合等级的强固符文，又或者其是一面符合等级的百炼盾，那么作为代替，盾牌的硬度提升1。
</details>

## 职业专长

<details>
<summary>
1级：灵活报应 Nimble Reprisal
</summary>

[神卫]

先决条件 正义事业

你能够在更远的距离上使用报应打击。你能够在进行报应打击时，取代近战打击，转而使用远程武器进行远程打击。触发反应的敌人需要位于射程而非触及之内，并且其仍然要身处你神卫灵光范围内。

你也能够对站位稍远的敌人进行近战打击。如果触发反应的敌人在你的触及之外，且在你触及周围5尺之内，作为反应的一部分，你能够在进行近战报应打击之前使用快步将敌人置于你的触及之内。
</details>

<details>
<summary>
天生野望奖励：列盾突进 Defensive Advance
</summary>

[神卫][绝技]

先决条件 正义事业

你在盾牌的保护下突入战斗！你举起盾牌并行走。如果你结束移动时至少处于一名敌人的近战触及之内，你能够对其进行一次近战打击。你能够在使用列盾突进时进行掘地、攀爬、飞行或游泳来取代行走，只要你拥有对应的移动类型。
</details>

<details>
<summary>
2级：炼金术士入门 Alchemist Dedication
</summary>

[变体][入门][兼职]

先决条件 智力+2

你将对炼金术的兴趣转变成系统的训练。你在炼金炸弹、炼金术士职业DC和手艺技能上受训；如果你已经在手艺上受训，则改为在你自选的另一个技能上受训。你获得高速炼金能力（174页），在每日准备期间可以制作至多4份万用制剂。在你从炼金手艺中获得的配方之外，将额外四种常见炼金物品的配方加入你的配方簿中。
</details>

<details>
<summary>
高速炼金 Quick Alchemy
</summary>

你获得高速炼金动作来飞速制作你需要的物品。

[炼金术士][操作]

需求 你持用或穿戴一件炼金工具包，并且你有一只空闲的手。

你可以选择消耗一份万用制剂来瞬息间制作另一个炼金消耗品，或是创造出一份有效期尤为短暂的万用制剂。使用高速炼金制作的物品产生的任何效果，如果其持续时间超过10分钟，那么其只会持续10分钟。

- 调制消耗品 :你消耗一份万用制剂来制作一份单独的炼金消耗品，其需要记录在你的配方簿中并且等级不高于你的等级。你不必为这份物品通常所需的炼金试剂支付货币成本，也不需要尝试手艺检定。这份物品具有灌注特征，但它的效力只会持续到你下一回合开始。（和通常一样，你只需要具有该物品的一份配方，便可以制作任何等级的该物品。）

- 速调制剂 :你调制一份万用制剂，但它只能用于作为炸弹或者你研究课题提供的制剂选项。（也即是说，它不能被用于制作其他消耗品。）这份物品具有灌注特征，但它的效力只会持续到你下一回合开始。
</details>

<details>
<summary>
4级：高阶炼金术 Advanced Alchemy
</summary>

先决条件 炼金术士入门

你获得高阶炼金术能力（174页），在每日准备期间，你最多可以制作4份炼金消耗品。
</details>

<details>
<summary>
高阶炼金术 Advanced Alchemy
</summary>

在每日准备期间，你可以花费一些时间来制作出可以在这一天余下时间里使用的炼金物品。你不需要为此尝试手艺检定，你可以使用炼金工具包而非炼金实验室来进行，并且忽略制作这些物品通常所需的工作天数和任何炼金试剂。你可以制作出数量最多为4+你智力调整值的炼金物品。这些物品每一个都必须记录在你的配方簿中，等级不高于你的等级，并且具有消耗品特征。制作出来的这些物品会具有灌注特征，只会保持效力24小时或直至你下次进行每日准备为止，取其先者。
</details>

<details>
<summary>
6级：盾牌戒卫 Shield Warden
</summary>

[神卫][战士]

先决条件 盾牌格挡

当你举起盾牌时，你可以在一个与你相邻的盟友遭到攻击时使用盾牌格挡反应动作。若你如此做，盾牌会避免盟友而不是你受到伤害，该动作遵循一般的盾牌格挡规则。
</details>

## 通用专长

<details>
<summary>
神卫奖励：盾牌格挡 Shield Block
</summary>

[通用]

反应动作

触发：你已举起盾牌，并将要受到攻击造成的物理伤害（钝击、穿刺或挥砍）。

你眼疾手快地调整盾牌位置，接下一次猛击。你的盾牌为你减免等于盾牌硬度的伤害值。你和盾牌均会受到其余的伤害，这可能导致盾牌破损或被摧毁。
</details>

<details>
<summary>
3级：惊奇先攻 Incredible Initiative
</summary>

[通用]

你的反应比他人更迅速。你的先攻检定获得+2环境加值。
</details>

## 法术

### 聚能法术，聚能点1

### 神卫聚能法术

<details>
<summary>
圣疗 Lay on Hands (A)
</summary>

[罕见][神卫][聚能][治疗][操作][命能]

射程 接触

目标 1名自愿生物或1名不死生物；

你的双手充盈着强大的命能，能够经由触碰治疗一名活物或者伤害一名不死生物。
- 自愿活物 目标恢复6点生命值。如果目标是除你以外的生物，其还会在1轮内于AC上获得+2状态加值。
- 不死生物 目标承受1d6点命能伤害并进行基础强韧豁免；如果失败，目标还会在1轮内于AC上承受-2状态减值。

升阶（+1） 治疗量提升6点，对不死生物目标造成的伤害提升1d6点。
</details>

### 配方簿

来自炼金手艺（4个1级常见）：
[次等章鱼突变药剂](https://pf2.huijiwiki.com/wiki/%E9%94%81%E5%96%89%E6%80%AA%E4%B9%8B%E8%87%82%E7%AA%81%E5%8F%98%E8%8D%AF%E5%89%82)
[次等鹰眼灵药](https://pf2.huijiwiki.com/wiki/%E9%B9%B0%E7%9C%BC%E7%81%B5%E8%8D%AF)
[次等水银突变药剂](https://pf2.huijiwiki.com/wiki/%E6%B0%B4%E9%93%B6%E7%AA%81%E5%8F%98%E8%8D%AF%E5%89%82)
[龙兽之心突变药剂](https://pf2.huijiwiki.com/wiki/%E9%BE%99%E5%85%BD%E4%B9%8B%E5%BF%83%E7%AA%81%E5%8F%98%E8%8D%AF%E5%89%82)

来自炼金术士入门（4个常见）：
[预兆肉桂](https://pf2.huijiwiki.com/wiki/%E9%A2%84%E5%85%86%E8%82%89%E6%A1%82)
[次等狂怒鸡尾酒](https://pf2.huijiwiki.com/wiki/%E7%8B%82%E6%80%92%E9%B8%A1%E5%B0%BE%E9%85%92)
[发泡鸡蛋奶油](https://pf2.huijiwiki.com/wiki/%E5%8F%91%E6%B3%A1%E9%B8%A1%E8%9B%8B%E5%A5%B6%E6%B2%B9)
[惊雷糖](https://pf2.huijiwiki.com/wiki/%E6%83%8A%E9%9B%B7%E7%B3%96)

花钱手抄：
全部剩余1级配方
[次等黑暗视觉灵药](https://pf2.huijiwiki.com/wiki/%E9%BB%91%E6%9A%97%E8%A7%86%E8%A7%89%E7%81%B5%E8%8D%AF)
[银质油膏](https://pf2.huijiwiki.com/wiki/%E9%93%B6%E8%B4%A8%E6%B2%B9%E8%86%8F)

### 每日准备

中等鹰眼灵药，中等水银突变药剂给科林，中等龙兽之心突变药剂给伊莉雅，次等泰坦狂怒鸡尾酒装进蜘蛛项圈

高速炼金搓一个次等暴雷石装进虹吸管，常驻大步奔行

剩余3个万用制剂备选：更多的水银、龙兽、鸡尾酒；预兆肉桂；发泡鸡蛋奶油

## 背景

<details>
<summary>
背景故事
</summary>

星是某个时间线的AR12106年出生在纽梅瑞亚的，将来本来要成为泡实验室的科学家的普通龙人。事实上，在一个科技，魔法和人工智能解决了全部生产力问题的国度和年代，几乎所有人只要还想做点事来实现自我价值的话就只能成为一个科学家，更多的人也把科学研究当作一种娱乐。

纽梅瑞亚的科技惠及了整个格拉利昂，但总有人以极端的方式利用它们。当对于阿斯莫迪斯的信徒来说祈愿术仪式的消费已经无足轻重的时候，当街边的谷子小店可以购买到自动复位时间停止陷阱的时候，当某些失误导致学习了魔鬼信仰的AI获得了超出预想的权限的时候，整个格拉利昂陷入了一片混乱。星的少年时间不得不在自己根本没法理解，防御或以任何方式与之互动的战火中度过——不仅是核弹，激光枪，电磁炮和单分子剑，还有各种心象结界，时间跳跃等莫名其妙就会波及到平民的战争手段。

在又一次不知道自己迷失在哪一个年份之后，星惊奇地发现这个年份没有发达的科技和便宜的魔法，纽梅瑞亚的军工科技还停留在火药和枪械，实验室科技才刚跑到电力。历史不算太好的星勉强判断自己在预言破灭之年，而星才不会把自己从未来带来的知识告诉任何人。不过星发现在这个时代不做点什么赚钱是没有饭吃的，于是星加入了某个实验室以最低限度的方式消极怠工。

有时候在想起自己少年经历并Emo之后，星会凭借自己未来的知识以合规的操作引发合规的实验事故把实验室和它的研究成果全炸了。在重复了几次之后星终于引起了一位纺命女的注意。她向星展示了一份预言：切利亚斯的魔鬼信徒们征服了阿维斯坦，而焚烧骑士团的地狱骑士顺手毁灭了纽梅瑞亚全部的科技发展。星终于理解了适量的科技是好的，但像过去的自己或是纽梅瑞亚的任何科学家一样以科技为目标追求科技是糟糕的，而自己在少年时代最深恶痛绝的焚烧骑士团是正确的——没有足够科技的世界比起科技爆炸的世界更适合类人生物居住。

星成为了纺命女的<del>魔法少女</del>神卫，拿起了适合这个时代的冷兵器，穿上了金属护甲，踏上了实现这个预言的道路。星用着自己的知识使用着这个时代的人们已经发现的科技，包括大量在未来已经被视为过时时代科技的炼金配方。星到达了切利亚斯，把那个原本会让星瑟瑟发抖的黑红相间的旗帜和那个红色的五角星挂在了自己身后的披风上。

不过尝试加入焚烧骑士团的星意识到，现在的焚烧骑士团并不像未来那样全力反抗科技。虽然他们的确将纽梅瑞亚的诡异科技视作内海地区秩序的最大威胁，但在这个时代与之并列的还包含会让信徒陷入狂热的大量非主流信仰，非主流信仰都会遭到骑士团排挤，而纺命女则处于微妙的边缘状态。星转而加入了斯绒家族并成为了军人，希望为切利亚斯征服阿维斯坦的宏大预言做出自己的贡献。

“我们的切利亚斯将惩戒全世界，从阿维斯坦穿过恩卡坦湖直到远东。大地上随处都将唱响：艾格利安，我主神焰，我们的切利亚斯毒蛇！”
</details>

<details>
<summary>
时间旅客 Time Traveler [稀有]
</summary>

[稀有]

你来自不同的时代。无论是你自己干的还是一次可怕的意外，强大的魔法让你从未来或过去来到此时此刻，但你无法返回。你可能来自新瑟西隆，一个充满着时间旅客的国家。 选择两项属性提升，其中一项必须是敏捷或智力，另一项为自选属性提升。

选择两项属性提升。一项必须是敏捷或智力，另一项为自选属性提升。

你在三项代表了你过去的知识的学识上受训。你获得了扭曲时间（Bend Time）反应动作。
</details>

<details>
<summary>
扭曲时间 Bend Time (F)
</summary>

[变化系][异能]

频率 每天一次

触发 你的回合开始时

效果 你在这个回合处于迅捷状态。你可以用这个额外动作来行走。
</details>

## 物品

负载9=5+力调4

### 随身物品

- 主手：强击[长勾刀](https://pf2.huijiwiki.com/wiki/%E9%95%BF%E5%8B%BE%E5%88%80)，2gp，负载2
- - 近战军用武器，1d10挥砍，占手2，武器组长武
- - 长触及：此武器相当长，可以用来用来攻击最多10尺远的生物，而非仅能攻击相邻的生物。对于那些肢体触及或使用武器的触及本来就很长的生物，本武器将使他们的触及增加5尺。
- - 摔绊：你可以使用这种武器通过运动技能摔绊敌人，即使你没有空手。使用武器的触及（如果和自己的触及不同的话），在运动技能检定的攻击投骰上加上武器的物品加值（如果有），如果你使用这种武器摔绊时，出现大失败，你可以通过扔掉武器将其视为普通失败。
- - <details><summary><a href="https://pf2.huijiwiki.com/wiki/%E6%AD%A6%E5%99%A8%E8%99%B9%E5%90%B8%E7%AE%A1">武器虹吸管</a>，负载L，启动 (A) [交互]</summary>这组管子沿着武器的打击面蜿蜒而下，用于输送炼金炸弹的能量。以一个交互动作，一个单独的次等炼金炸弹可以被安装在武器虹吸管上。炸弹必须是能造成能量伤害的，例如强酸瓶、炽火胶、瓶装闪电、霜冻瓶或暴雷石。在接下来用武器进行的三次攻击中，除了正常的武器伤害外，还能造成炸弹伤害类型的1d4伤害。如果在做出第一次攻击之后，第二次和第三次攻击没有在1分钟内做出，炸弹的能量就会被浪费掉。这些攻击不会造成炸弹的溅射伤害或其他特殊效果，也不会被任何增幅或修改炸弹效果的能力影响。在武器上添加虹吸管会破坏武器的平衡，导致武器的多重攻击惩罚比原来多1点（通常第二次攻击-6，第三次攻击-11；灵巧武器的话第二次攻击-5，第三次攻击-10）。</details>
- 副手手臂：[小圆盾](https://pf2.huijiwiki.com/wiki/%E5%B0%8F%E5%9C%86%E7%9B%BE)，1gp，负载L
- - AC1，硬度3，HP6，BT3
- - 由祝福盾牌自动生成[下等强固](https://pf2.huijiwiki.com/wiki/%E5%BC%BA%E5%9B%BA)后，AC1，硬度6，HP50，BT25
- 护甲：+1[全身甲](https://pf2.huijiwiki.com/wiki/%E5%9C%B0%E7%8B%B1%E9%AA%91%E5%A3%AB%E6%9D%BF%E7%94%B2)，负载4
- - 重甲，6+0，检定减值-3，速度-10尺，力量需求18，护甲组板甲
- - 壁垒：这种护甲完全复盖了你，为对抗一些伤害效果提供了增益。在通过反射豁免躲避伤害效果时，如火球术，你获得+3调整值替代你的敏捷调整值。
- <details><summary>项圈：<a href="https://pf2.huijiwiki.com/wiki/%E7%99%BE%E5%8F%98%E8%9C%98%E8%9B%9B%E9%A1%B9%E5%9C%88">百变蜘蛛项圈</a>，负载1，启动 (F) [交互]</summary>这个吓人的项圈有个中空的中心管，末端是两枚蜘蛛尖牙一般的金属尖。可以用一个交互动作向项圈里填充一瓶炼金突变药剂。作为一个自由动作，当你投掷先攻时，你可以启动项圈，金属尖牙会刺入你的颈部，造成1点穿刺伤害，并将突变药剂直接注射到你的血液中。这和你通常喝下突变药剂的效果相同，但由于直接给药的方式，突变药剂的持续时间减半。</details>

### 包里的物品

- [炼金工具包](https://2e.aonprd.com/Equipment.aspx?ID=2702)，负载1