# 鲁比·星

- 族裔：人类，异界裔
- 性别：女
- 阵营：守序邪恶
- 信仰：阿斯莫迪斯
- 年龄：16岁
- 身高：5尺
- 体重：102磅
- 体型：中型
- 语言：通用语，TBA
- 背景：TBA
- 职业：神卫3

## 防御

- HP47（1HD）：人类8+(神卫10+体质3)*3
- AC21：基础10+受训2+等级3+地狱骑士板甲6(物品)
- 强韧+10：专家4+等级3+体调3
- 反射+5：受训2+等级3+敏调0
- 意志+8：专家4+等级3+感调1

## 进攻

- 察觉+6：感调1+受训2+等级3
- 移动速度20尺：基础25+重甲-5
- 近战攻击命中+9：受训2+等级3+力调4
- - +1强击侏儒弹簧锤，+10命中，2d6+4钝击
- 法术DC18：基础10+受训2+等级2+感调4

## 属性

- 力量+4：基础0+自选1+种族1+背景1+职业1
- 敏捷+0：基础0
- 体质+3：基础0+自选1+种族1+背景1
- 智力+0：基础0
- 感知+1：基础0+自选1
- 魅力+1：基础0+自选1

## 技能

神卫欺骗+宗教+2，背景2

- 运动+9：受训2+等级3+力调4
- 法律学识+5：受训2+等级3+智调0
- 宗教+6：受训2+等级3+感调1
- 欺骗+6：受训2+等级3+魅调1
- 威吓+6：受训2+等级3+魅调1
- 交涉+6：受训2+等级3+魅调1

## 技能专长

<details>
<summary>
2级：战地医疗 Battle Medicine
</summary>

[通用][治疗][操作][技能]

先决条件 医疗技能的熟练度达到受训

需求 你持握或穿戴着医疗工具

即使在激战中你也能包扎好伤口。尝试一次医疗检定，DC与治疗伤势相同，并且恢复相应数额的生命值。这么做不会移除受伤状态。和治疗伤势一样，如果你的熟练度达到最低要求，也可以用更高的DC尝试检定。目标随后将在1天内免疫你的战地医疗。这不会让目标免疫治疗伤势，也不会在其它情况下视为治疗伤势。
</details>

## 种族

<details>
<summary>
族裔传承：异界裔 Nephilim
</summary>

你的本质受到了天族、魔族亦或观察者等的影响。其显在表现便是你展现出了一系列与你自身族裔并不相符的外在特征，比如说金色的双眼、头顶光环、长有犄角与尾巴等。除了你自身族裔的特征外，你还会获得异界裔特征。你获得昏暗视觉，若你的族裔已有昏暗视觉，你转而获得黑暗视觉。获得族裔专长时，你能从异界裔专长或原族裔专长中进行选取。
</details>

## 种族专长

<details>
<summary>
1级：冷门武器 Unconventional Weaponry，侏儒弹簧锤 Gnome Flickmace
</summary>

[人类]

你对一种来自其他族裔或是文化的特定武器非常熟悉。选择一项拥有某族裔特征（例如矮人、地精、兽人等）或是在其它文化内为常见稀有度的罕见简易或军用武器。你获得该武器的许可，同时在确定熟练度时将其视为简易武器。

如果你在所有军用武器上均拥有受训熟练度，那么作为代替，你可以选择一项拥有某族裔特征或在其它文化内常见的罕见进阶武器。你获得该武器的许可，同时在确定熟练度时，你将其视为军用武器。
</details>

<details>
<summary>
3级：天生野望 Natural Ambition
</summary>

[人类]

你从小就壮志勃勃，并且为了出人头地一直在努力奋斗，这让你在你所选择的职业领域上的进步卓越。你获得你自身职业的一个1级职业专长。你必须满足该专长的先决条件，你仅能在创建角色阶段延后选取该专长，以满足所选职业专长的先决条件。
</details>

## 职业能力

<details>
<summary>
神祇 Deity，阿斯摩蒂斯 Asmodeus
</summary>

作为神卫，你是以无上尊崇的神祇之名战斗的勇士。开拓者中最常见的神祇在内海诸神中给出，一并列出的还有祂们的典范，关注范畴以及你作为神祇信徒所能获得的增益。选择一名神祇。
</details>

<details>
<summary>
技能 Skill，欺骗 Deception
</summary>

你在所选神祇中列出的神圣技能上变为受训。如果你在这个技能上已经为受训，你可以入场选择另一个不同的技能变为受训。
</details>

典范 Edicts
- 来自阿斯摩蒂斯：尽力订立契约，暴力统治并折磨弱者，对强者表示顺从
- 来自邪秽祝佑：绝不将他人的需求置于你自己或你所侍奉的神祇之上
- 来自正义事业：遵守法律，尊重合法当局及统治者

<details>
<summary>
禁忌 Anathema
</summary>

神卫尤为关注从神祇、祝佑和事业中获得的典范和禁忌。与规则中典范和禁忌的运作方式一样，这都是你、GM以及其他同桌玩家之间用于角色扮演的工具——你仍然在扮演一个微妙又细致的角色，而非严格遵循剧本行事。

从根本上违背神祇理念的行为对你的信仰而言是禁忌。学习和施展被视作禁忌的法术，做出被视作禁忌的行为，以及使用被视为禁忌的物品，都会让你失去神祇的青睐。

同样，运用被你信仰的宗旨或目标视作禁忌的物品、法术以及行动也会阻碍你与神祇的联系。例如，协助举行唤起不死生物的仪式就是死亡女神法莱斯玛的禁忌。许多被视作禁忌的行为并未出现在任何神祇的正式列表中。在暧昧不清的情况下，你需要与GM共同决定某种行为是否属于禁忌。

如果你做出太多被神祇视作禁忌的行为，你将会失去与神祇相关联的魔法能力。你会失去何种职业特性取决于GM，但通常会包括你的圣洁或邪秽特征、聚能池，以及奉献祝福。只有举行赎罪术仪式进行忏悔，你才能重新获得这些能力。如果你信仰的神祇并未要求你拥有特定的祝佑，GM可能会允许你在仍然追随同一位神祇的情况下重训祝佑和事业。
</details>

- 来自阿斯摩蒂斯：破坏协议，释放奴隶，以对敌人宽恕来冒犯阿斯摩蒂斯
- 来自邪秽祝佑：投身于一件完全无私的行为，例如慈善施舍
- 来自邪秽祝佑：将他人的需求置于你自己或你所侍奉的神祇之上
- 来自正义事业：欺骗和利用他人

<details>
<summary>
祝佑 Sanctification，邪秽 Unholy
</summary>

来自于神祇的祝佑可能会使你变得圣洁或邪秽。这会使你投身于这场灵魂斗争的其中一方。无论你是变得圣洁、邪秽亦或二者皆非，其都会限制你对事业、虔诚法术和专长的选择。

如果神祇的祝佑条目标明你“可以”选择圣洁或邪秽，你从中做出选择，如果标明你“必须”选择圣洁或邪秽，你自动获得对应的特征。如果神祇列表中该条目为“无”，你只能选择对圣洁或邪秽特征不作要求的选项。如果你已变得圣洁或邪秽，之后又以某种方式获得相反的特征，你失去先前的特征，直到你进行赎罪为止。

获得邪秽祝佑的神卫会对传统游戏造成极大的破坏，只有身处合适的冒险或战役，且团队集体决定认可其存在时，才会成为玩家角色的选项。邪秽祝佑和对应的事业都是罕见选项。

邪秽：你获得邪秽特征，并将该特征添加至你做出的任何打击中。你获得典范“绝不将他人的需求置于你自己或你所侍奉的神祇之上”，以及禁忌“投身于一件完全无私的行为，例如慈善施舍”、“将他人的需求置于你自己或你所侍奉的神祇之上。”这并不会阻止你进行那些对他人有益的行为，只要其最终能够推进你或你所侍奉的神祇的目标。
</details>

<details>
<summary>
神授武器 Deific Weapon，硬头锤 Mace
</summary>

你充满热诚地挥舞神祇偏好的武器。如果那是一件简易武器或具有d4伤害骰的无武装攻击，将伤害骰提升1级（d4变为d6，d6变为d8，d8变为d10，d10变为d12）。如果该武器是罕见的，你有权使用它，如果该武器为进阶武器，你在考虑武器熟练时将其视作军用武器。
</details>

<details>
<summary>
神卫灵光 Champion's Aura
</summary>

你被15尺弥漫的灵光所围绕，其具有灵光和神术特征。任何与你信仰同一神祇的信徒身处灵光内时，总能立即知晓你是该名神祇的神卫。这个灵光也被用于决定神卫反应的范围以及其他多种多样的效果。你能够以单动作压制或恢复灵光，该动作具有专注特征，如果你失去意识，灵光也会消失。
</details>

<details>
<summary>
事业 Cause，正义 Justice
</summary>

你以神祇之名献身于某个特定的事业。某些事业会限制你所能选择的祝佑。你的事业会为你添加典范和禁忌，并给予你被称为神卫反应的特殊防御性反应动作。下列神卫事业呈现于事业页面。
</details>

<details>
<summary>
神卫灵光 Champion's Aura
</summary>

你被15尺弥漫的灵光所围绕，其具有灵光和神术特征。任何与你信仰同一神祇的信徒身处灵光内时，总能立即知晓你是该名神祇的神卫。这个灵光也被用于决定神卫反应的范围以及其他多种多样的效果。你能够以单动作压制或恢复灵光，该动作具有专注特征，如果你失去意识，灵光也会消失。
</details>

## 职业专长

<details>
<summary>
2级：战牧甲胄 Warpriest's Armor
</summary>

[牧师]

先决条件 战斗牧师信条

在严苛训练的帮助下，你适应了更加沉重的护甲。你在重甲上受训。且当你的职业特性赋予你在中甲上专家或更高的熟练度时，你在重甲上也会获得相应的熟练度。当你身着2负载或更重的护甲时，视为其重量减轻1负载（但不低于1负载）。
</details>

## 通用专长

<details>
<summary>
战斗祭司奖励：盾牌格挡 Shield Block
</summary>

[通用]

反应动作

触发：你已举起盾牌，并将要受到攻击造成的物理伤害（钝击、穿刺或挥砍）。

你眼疾手快地调整盾牌位置，接下一次猛击。你的盾牌为你减免等于盾牌硬度的伤害值。你和盾牌均会受到其余的伤害，这可能导致盾牌破损或被摧毁。
</details>

<!--

专长规划：

人类，异界裔[罕见]，阿斯莫迪斯，邪秽，精魂之盾，祝福盾牌，焚烧骑士团

1（族裔）：冷门武器-侏儒弹簧锤[罕见]
2（职业/变体）：灵活报应/地狱骑士扈从入门
3（通用）：族裔典范-天生野望-列盾突进
4（职业/变体）：绝望灵光[罕见]/肉身受刑-穿刺
5（族裔）：灵巧蹄足
6（职业/变体）：借机攻击者/盾卫入门
7（通用）：惊奇先攻
8（职业/变体）：扩展灵光/盾牌戒卫
9（族裔）：神翼
10（职业/变体）：清算之盾/快速盾牌格挡
11（通用）：飞跑
12（职业/变体）：祝福反击/心能者入门-梦象现形-护盾术
13（族裔）：多才多艺（炼金术士入门）
14（职业/变体）：神圣反应/进阶地狱骑士团训练
15（通用）：额外绑定
16（职业/变体）：制裁/高等炼金术
17（族裔）：恒翼

技能规划：

有用技能专长：，体健负重，

威吓套：金刚怒目，威逼，战吼

1：体健负重
2：金刚怒目，+威吓专家，+地狱学识专家
3：+宗教专家
4：目光如炬
5：+手艺专家
6：威逼
7：+威吓大师
8：战吼
9：+手艺大师
10：巧取魔法物品
11：+宗教大师
12：迅速修理
13：+地狱学识大师
14：
15：+手艺传奇
16：
17：+宗教传奇

-->

## 法术

### 聚能法术

### 神术法术和日常准备列表

（护盾术 神导术 尖锐飞针 命能袭 光亮术 符文武器x3）

戏法（5）：[护盾术](https://pf2.huijiwiki.com/wiki/%E6%8A%A4%E7%9B%BE%E6%9C%AF)
[神导术](https://pf2.huijiwiki.com/wiki/%E7%A5%9E%E5%AF%BC%E6%9C%AF)
[尖锐飞针](https://pf2.huijiwiki.com/wiki/%E5%B0%96%E9%94%90%E9%A3%9E%E9%92%88)
[命能袭](https://pf2.huijiwiki.com/wiki/%E5%91%BD%E8%83%BD%E8%A2%AD)
[光亮术](https://pf2.huijiwiki.com/wiki/%E5%85%89%E4%BA%AE%E6%9C%AF)

1环（2+4）：[灌注命能](https://pf2.huijiwiki.com/wiki/%E7%81%8C%E6%B3%A8%E5%91%BD%E8%83%BD)
[祝福术](https://pf2.huijiwiki.com/wiki/%E7%A5%9D%E7%A6%8F%E6%9C%AF)x2
[治疗术](https://pf2.huijiwiki.com/wiki/%E6%B2%BB%E7%96%97%E6%9C%AF)x4

## 背景

<details>
<summary>
背景故事
</summary>

花是一只出生在一个不知道由谁创造的半位面里面的疾旋鼬。这里有许许多多各种各样的动物，不多的居民，以及半位面当前的主人，一棵古老的大树。由于半位面里的时间流逝非常缓慢，许多离开半位面旅行的住民都再也不会回来了，这里的居民越来越少。无聊的大树决定每隔一段时间就启蒙一只动物，可以陪它和剩下不多的居民一起聊聊天。

花被启蒙之后仍然是一只无忧无虑整天玩耍的疾旋鼬，毕竟呆在一个半位面里实在也没什么事可做。花和叫做星的少女聊了很多，在故事和书本中了解了很多芒吉文化。最让花感兴趣的是芒吉神祇乌浮寇，祂主张蜕变——不要安于现状，而是谋求变化和发展，而这正是花需要的。花决定离开半位面去了解这个叫做格拉里昂的大世界，去追寻这位神祇的教义。

花和大树以及星感谢并道别之后，从传送门离开了半位面，到达了芒吉莽原的树林里。花开始四处旅行，但非常糟糕的运气让她把第一个目的地选成了玛扎利。在玛扎利，木乃伊瓦尔克纳刚刚苏醒，被瓦尔克纳的天火统治的玛扎利明显不会欢迎一只外来的疾旋鼬加入。在花被丢了出去之后，花打听到在星球上芒吉莽原对面的天夏人会更喜欢狐狸一些。于是花制定了一个远大的目标——先去阿维斯坦，在路上通过传播乌浮寇的恩典来收集路费，然后坐船前往天夏。

到达了天夏的花发现虽然这里的人不怎么讨厌狐狸，但都对一只会说话的狐狸敬而远之，虽然偶尔能拿到给自己的类似贡品的食物，但花很难结交到什么朋友，积累什么财富，更别提传播乌浮寇的教义了。

不过花还是没有放弃旅行，她开始在天夏大陆四处转悠并参观天夏的各种寺庙建筑，终于在某个冬天前往谭杉寺的小路上被绊倒之后摔晕在了风雪里。再次醒来的时候，花发现自己已经躺在温暖的房间里，一个叫做蝶的美少女正在照顾自己。在惊讶于花会说话之后（虽然也许还有什么期待，但花是不会变成美少女的）和治疗能力之后，蝶邀请花住在这里帮忙做菜烧饭和治疗镇民。心存感激的花爽快地答应了，并开始尝试融入柳岸镇的生活。她的主要生活是在九耳神社帮忙治疗不谨慎的村民的伤口，没事做的时候也可以就站在神社里面摇摇摆摆，当作一只狐狸形状的吉祥物。

后来花才听说到谭杉寺已经废弃了并有鬼魂之类的不死生物在游荡，有些庆幸自己实际上没进去，又有些怀疑她是不是在接近的时候已经被，按照镇民的说法，‘诅咒’了呢？花决定开始仔细调查柳岸镇本地的民俗和传言，分辨哪些是真的哪些是假的——花相信只有打破这些神秘的邪恶，才能让柳岸镇踏上繁荣发展的道路。花要做的第一件事就是看看这个叫做“重现节”的活动是不是真的能起作用，于是决定亲自去参加一下。
</details>

<details>
<summary>
季节恩惠，每季节一次
</summary>

自由动作

触发 你将要为回忆知识做出任意检定；

效果 你具有一种洞察力，随着你回忆起了一个古老的寓言，模糊的传说，或适合手头主题的故事。此次回忆知识失去秘密特征。提高一级你回忆知识检定结果的成功度。
</details>

## 物品

负载8=5+力调3

### 随身物品

- 主手：[侏儒弹簧锤](https://pf2.huijiwiki.com/wiki/%E4%BE%8F%E5%84%92%E5%BC%B9%E7%B0%A7%E9%94%A4)[罕见]，3gp，负载1
- - 近战进阶武器，1d6钝击，占手1，武器组连枷
- - 长触及：此武器相当长，可以用来用来攻击最多10尺远的生物，而非仅能攻击相邻的生物。对于那些肢体触及或使用武器的触及本来就很长的生物，本武器将使他们的触及增加5尺。
- - 横扫：此武器能够进行横扫或旋转攻击。当你使用这种武器攻击时，如果你在本回合已经用这种武器尝试攻击过另一个目标，那么你在攻击掷骰中将获得+1的环境加值。
- 主手手臂：[小圆盾](https://pf2.huijiwiki.com/wiki/%E5%B0%8F%E5%9C%86%E7%9B%BE)，1gp，负载L
- - AC1，硬度3，HP6，BT3
- 副手：[钢盾](https://pf2.huijiwiki.com/wiki/%E9%92%A2%E7%9B%BE)，2gp，负载1
- - AC2，硬度5，HP20，BT10
- [地狱骑士板甲](https://pf2.huijiwiki.com/wiki/%E5%9C%B0%E7%8B%B1%E9%AA%91%E5%A3%AB%E6%9D%BF%E7%94%B2)[罕见]，35gp，负载4
- - 重甲，6+0，检定减值-3，速度-10尺，力量需求18，护甲组板甲
- - 壁垒：这种护甲完全复盖了你，为对抗一些伤害效果提供了增益。在通过反射豁免躲避伤害效果时，如火球术，你获得+3调整值替代你的敏捷调整值。

### 包里的物品
