# 星

----

- 种族：人鱼
- 性别：女
- 阵营：混乱善良
- 信仰：法拉斯玛
- 年龄：16岁
- 身高：5尺
- 体重：102磅
- 体型：中型
- 语言：通用语，水族语
- 职业：吟游诗人1
- 变体：哀歌咏者

----

## 防御

- HP12（1HD）：生命骰8+体调3+FCB1
- AC17：基础10+皮板鳞甲4(盔甲)+敏调3
- 措手不及AC14：基础10+皮板鳞甲4(盔甲)
- 接触AC13：基础10+敏调3
- CMD11：基础10+BAB0+力调-2+敏调3
- 强韧+3：基础0+体调3
- 反射+5：基础2+敏调3
- 意志+3：基础2+感调0+法老血脉1(背景)

----

## 进攻

- 先攻+5：敏调3+反制者2(背景)
- 移动速度5尺：基础5，40尺游泳
- BAB：0

----

## 属性

- 力量7（-2）：基础7
- 敏捷16（+3）：基础14+种族2
- 体质16（+3）：基础14+种族2
- 智力12（+1）：基础12
- 感知10（+0）：基础10
- 魅力20（+5）：基础18+种族2

----

## 技能

吟游诗人本职技能：
- 力量技能：攀爬
- 敏捷技能：特技，脱逃，巧手
- 智力技能：估价，工艺，知识（其它），语言学，法术辨识
- 感知技能：察觉，专业，察言观色
- 魅力技能：唬骗，交涉，易容，威吓，表演，使用魔法装置，知识（地城、历史、地方、贵族）

技能点6/等级：吟游诗人6
- 表演（歌唱）+11：魅调5+技能点1+本职技能3+海中歌者2(种族)
- 交涉+9：魅调5+技能点1+本职技能3
- 唬骗+9：魅调5+技能点1+本职技能3
- 知识（地方）+10：魅调5+技能点1+本职技能3+逸闻知识1
- 知识（地城）+10：魅调5+技能点1+本职技能3+逸闻知识1
- 知识（贵族）+11：魅调5+技能点1+本职技能3+逸闻知识1+法老血脉1(背景)
- 知识（历史）+10：魅调5+技能点1+本职技能3+逸闻知识1

----

## 法术

### 已知法术

- 戏法4：[幻音术](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell.html?spell=ghost%20sound)、[侦测魔法](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell.html?spell=detect%20magic)、[传讯术](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell.html?spell=message)、[开关术](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell.html?spell=open-close)
- 一环2：[欲火焚身](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell.html?spell=unnatural%20lust)、[拯救谢幕曲](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell.html?spell=saving%20finale)

### 环位数量

- 一环3：基础1+属性奖励2

----

## 专长

<details>
<summary>
1级：余音绕梁 (Lingering Performance) <sup>APG</sup>
</summary>

即使你停止演奏，你的吟游表演的效果仍旧环绕在周边。

先决条件: 【吟游表演】职业特性。

专长效果: 在你停止表演之后，你的【吟游表演】带来的加值与减值仍旧能持续2轮。任何其他先决条件，诸如范围或者特殊条件，必须仍旧满足才能让效果持续下去。如果你在这期间内开始一次新的吟游表演，前一次表演的效果会立刻终止。
</details>

----

## 种族特性

<details>
<summary>
两栖（Amphibious）
</summary>
人鱼是两栖生物，但是不喜欢长时间离开水。
</details>

<details>
<summary>
无腿（Legless）
</summary>
人鱼没有双腿，并且不会被绊摔。
</details>

<details>
<summary>
海中歌者（Seasinger）
</summary>
人鱼那动听的歌声是世人皆知的。海中歌者的表演（歌唱）检定获得+2种族加值，并且所有依赖语言的法术的豁免DC获得+1种族加值。该特性取代昏暗视觉。
</details>

<details>
<summary>
Secret Magic
</summary>
Merfolk sometimes manifest magical powers they are unwilling to explain to non-merfolk, leading scholars to speculate that the magic originates from the merfolk’s rumored eldritch patrons. Such merfolk have only a 40-foot swim speed, but they add +1 to the DC of any enchantment spells they cast, and if they have a Charisma score of 13 or higher, they gain the ability to cast the following spell-like abilities: At will—speak with animals (aquatic animals only); 1/day—fins to feet (self only), hydraulic push. This racial trait replaces the armor racial trait and alters the merfolk’s movement speed.
</details>

----

## 职业特性

<details>
<summary>
武器和防具擅长
</summary>
吟游诗人擅长所有简单武器，加上长剑，细剑，闷棍，短剑，短弓和长鞭。诗人同样擅长轻甲和盾牌（除了塔盾）。诗人可以在穿着轻甲和盾牌的同时施放法术，并忽视以此带来的法术失败率。吟游诗人在穿着中型或重型盔甲，并施展包含姿态成分的法术时与其他施法者拥有相同的法术失败率。兼职的吟游诗人在施展其它职业的法术时，法术失败率依照正常计算（也就是说，不会忽略轻甲和盾牌）。
</details>

<details>
<summary>
吟游表演（Bardic Performance），每日轮数9=基础2+魅调5+等级1*2
</summary>

吟游诗人可以用他的表演在身边的人身上（通常包括自己，如果愿意）制造出各种魔法效果。1级时，他每天可以使用此能力的总轮数为“4+魅力修正”。之后的每一级，诗人都会获得2轮额外的每日使用轮数。在每一轮，诗人都可以通过表演来使用他当前等级拥有的任意一项吟游表演能力。启动吟游表演能力是一个标准动作，但在之后保持同一种表演是自由动作。更换吟游表演的效果需要诗人停止当前的表演，并用一个标准动作开始新的表演。吟游表演无法被打断，但若诗人被杀死、麻痹、震慑或敲昏，或者由于其他因素而无法保持每轮一个自由动作时，表演立刻结束。诗人无法令一个以上的吟游表演效果同时生效。7级或更高的吟游诗人可以用移动动作替代原本的标准动作，开始一项吟游表演；13级或更高的诗人开始表演只需要一个迅捷动作。

每一项吟游表演都需要依赖声音或/和视觉成分运作。若一项吟游表演依赖声音成份运作，目标必须能够听见诗人的表演才会被影响，而这些能力多数和语言相关（如说明中所描述）。一名耳聋的诗人在进行此类表演时有20%的失败率，若他在这项检定中失败，他的尝试依旧计入每日使用轮数。耳聋的生物对依赖声音成分运作的吟游表演免疫。若一项吟游表演依赖视觉成份运作，目标必须存在和诗人之间的视觉线才会受到影响。一名目盲的诗人在进行此类表演时有50%的失败率，若他在这项检定中失败，他的尝试依旧计入每日使用轮数。目盲的生物对依赖视觉成分运作的吟游表演免疫。
</details>

- <details><summary>破咒曲（Countersong, Su）</summary>1级起，吟游诗人可以用他的音乐和诗歌来反制依赖于声音的法术（并非简单的指那些有言语成分的法术）。在表演破咒曲的每轮内，他都必须做一次表演（键盘乐、打击乐、管乐、弦乐，或演唱）检定。任何在吟游诗人30尺之内的生物（包括吟游诗人自己）在受到音波或者基于语言的魔法攻击时，都可以用吟游诗人的表演检定来代替自身的豁免检定（如果吟游诗人的表演检定结果好于自身的豁免检定结果）。如果在“破咒曲”范围内的生物已经受到持续性音波魔法或者基于语言的魔法攻击，在听到破咒曲的每个回合内，他都有进行新的豁免检定对抗魔法影响的机会，但是必须使用吟游诗人的表演检定结果值来进行此对抗。对于无法进行豁免检定的魔法效果，【破咒曲】无效。【破咒曲】依赖声音成份运作。</details>
- <details><summary>清心（Distraction, Su）</summary>1级起，吟游诗人可以用他的表演来反制依赖于视觉的法术。在清心持续的每轮中，他都必须做一次表演（模仿、滑稽、舞蹈、或演讲）检定。任何在吟游诗人30尺之内的生物（包括吟游诗人自己）在受到〔心灵幻觉〕或〔虚假幻觉〕子学派的魔法攻击时，都可以用吟游诗人的表演检定来代替自身的豁免检定（若表演检定结果好于自身的豁免检定结果）。如果在清心范围内的生物已经受到持续性的〔心灵幻觉〕或〔虚假幻觉〕法术影响，在能够看到【清心】的每个回合内，他都有进行新的豁免检定以对抗魔法影响的机会，但是必须使用吟游诗人的表演检定结果值来进行此对抗。对于无法进行豁免检定的魔法效果，【清心】无效。【清心】依赖视觉成份运作。</details>
- <details><summary>迷魂（Fascinate, Su）</summary>1级起，吟游诗人可以用他的表演来让一个或多个生物对他着迷。只有在吟游诗人周围90尺距离内，能够看见和听见吟游诗人，还必须注意到他的生物才可能被迷住。吟游诗人同样必须能够看到这些生物。附近的战斗或者其他能导致分心的危险都会打断这项能力的使用。1级之后的每3个吟游诗人等级，他都可以在每次使用此能力时多影响一个目标。每个在迷魂的作用范围内的生物都需要进行一次DC为“10+1/2诗人等级+魅力修正”的意志豁免以抵抗此效果。如果生物的豁免检定成功，则此吟游诗人在24小时内无法再对之迷魂。如果豁免检定失败，该生物会安静的坐下来欣赏表演，在吟游诗人继续专心表演的期间内不会做其他动作。被迷魂的生物在对周围反应方面的技能（例如察觉）的检定上都有-4减值。任何潜在威胁都会给予目标生物一次新的豁免检定机会。任何现实威胁，例如有人拔武器，施法，或者用远程武器瞄准目标时都会自动打破此能力。【迷魂】是一项惑控系（胁迫）影响心灵能力。【迷魂】依赖声音和视觉成份运作。</details>
- <details><summary>激发勇气（Inspire Courage, Su）</summary>1级起，吟游诗人可以通过表演来激发盟友（包括自己）的勇气，鼓舞他们对抗恐惧和提高战斗能力。只有能看到或听到吟游诗人表演的盟友才可以接受此效果。受影响的盟友在对抗魅惑和恐惧时豁免检定有+1士气加值，在攻击和武器伤害检定上也有+1表现加值。5级及之后每6个吟游诗人等级，该加值都会增加1（5级+2，11级+3，17级达到最大+4）。激发勇气是影响心灵的能力。【激发勇气】依赖声音或者视觉成份运作，诗人必须在开始表演之前决定具体使用的成份。</details>

<details>
<summary>
逸闻知识（Bardic Knowledge, Ex）
</summary>

诗人在进行知识类技能检定时将他一半的职业等级（至少为1）加到检定结果中，并且可以使用未受训的知识技能进行检定。
</details>

----

## 背包

### 身上的物品

- 武器：轻弩 35gp 4磅
- - 简易远程武器，1d8穿刺，19-20/x2，80尺射程
- 防具：皮板鳞甲 60gp 25磅
- - 轻甲，4+3，-2防具检定减值，20%奥败

### 包里的物品

- 法术材料包 5gp 2磅
- 魔宠包 25gp 6磅
- - 章鱼 25gp 2磅

----

## 背景

<details>
<summary>
背景故事
</summary>

星是一只出生在内海奥斯利昂附近的人鱼。星可以和几乎任何水生生物交谈，也在内海深处结识了很多朋友。

星所在的人鱼聚落会在奥斯利昂沿岸的住民进行海葬时出现在水面，负责用歌唱渲染葬礼上的哀伤气氛，并为可怜的死者念诵悼词，希望他的灵魂可以在法拉斯玛的引导下前往伟大彼岸。

但是星觉得整日哀歌不够酷，于是在很小的时候带上自己的章鱼好朋友花离开了聚落，沿着内海沿岸游啊游，在卡塔佩什认识了仙人掌猫，在艾芭萨罗姆参观了星石，在塔尔多学到了许许多多吟游诗人的歌谣，在切里亚斯观摩了华丽的歌剧。

成年的星和小章鱼返回了自己的聚落，四处游历的见闻和经历让星意识到需要法拉斯玛信徒指引的灵魂并不是参与海葬的平民，而是陆地上四处游荡的不死生物。于是听到消息后，星就沿着斯芬克斯河游到了瓦蒂，加入了那里的古墓探索活动，希望可以让发现的任何不死生物得到安息。
</details>

背景特性：

<details>
<summary>
战役背景：法老血脉（Blood of Pharaohs）
</summary>
很久以前，你的一位先祖统治着奥斯里昂的大地。虽然你已经隔了许多代并且也几乎没法去证明你的谱系，但他或她的血脉依然在你的血管里流淌。也许你可以在瓦蒂大墓地的坟墓里找到一些能证明你血统的事物。你的意志豁免获得+1背景加值。你的知识（贵族）同样获得+1背景加值并且总能将其视为你的本职技能。此外，你可以选择古奥斯里昂语作为你的额外语言之一。
</details>

<details>
<summary>
战斗背景：反制者（Reactionary）
</summary>
你幼时常受人欺负，但从来都不会主动发难。取而代之的是你精于预见突然袭击、并能够快速应对威胁。你的先攻检定获得+2背景加值。
</details>