# 星

----

- 种族：半精灵
- 性别：女
- 阵营：混乱善良
- 信仰：黛丝娜
- 年龄：16岁
- 身高：5尺
- 体重：102磅
- 体型：中型
- 语言：通用语，精灵语，龙语
- 职业：审判者2

----

## 防御

- HP19（2HD）：生命骰8+体调2+天赋职业奖励1+(生命骰5+体调2+天赋职业奖励1)
- AC18：基础10+链甲衫4(盔甲)+敏调4
- 措手不及AC14：基础10+链甲衫4(盔甲)
- 接触AC14：基础10+敏调4
- CMD17：基础10+BAB1+力调2+敏调4
- 强韧+5：基础3+体调2
- 反射+2：基础0+敏调4-不协调2
- 意志+6：基础3+感调3

----

## 进攻

- 先攻+13：敏调4+巧夺先攻3+反制者2(背景)+不协调4(种族)
- 移动速度40尺：基础30+旅行领域10
- BAB：1
- CMB+3：BAB1+力调2
- 远程攻击命中+6：BAB1+敏调4+精制品1(增强)
- 远程攻击伤害+2：力调2
- - 精制品复合[2]长弓，+6命中，1d8+2穿刺，110尺射程，20/x3

----

## 属性

骰点：17，17，15，15，15，12
- 力量15（+2）：基础15
- 敏捷19（+4）：基础17+种族2
- 体质15（+2）：基础15
- 智力12（+1）：基础12
- 感知17（+3）：基础17
- 魅力15（+2）：基础15

----

## 技能

审判者本职技能：
- 力量技能：攀爬，游泳
- 敏捷技能：骑术，隐匿
- 智力技能：工艺，知识（奥秘），知识（地城），知识（自然），知识（位面），知识（宗教），法术辨识
- 感知技能：医疗，察觉，专业，察言观色，生存
- 魅力技能：唬骗，交涉，易容，威吓

精类思维额外本职技能：
- 飞行，使用魔法装置

技能点7/等级：审判者6+智调1

- 知识（奥秘）+11/+14：智调1+技能点2+本职技能3+技能专攻3+精制品工具2(环境)+[怪物学识3:判定生物的能力及弱点]
- 知识（地城）+5/+8：智调1+技能点1+本职技能3+[怪物学识3:判定生物的能力及弱点]
- 知识（自然）+5/+8：智调1+技能点1+本职技能3+[怪物学识3:判定生物的能力及弱点]
- 知识（位面）+8/+11：智调1+技能点2+本职技能3+精制品工具2(环境)+[怪物学识3:判定生物的能力及弱点]
- 知识（宗教）+5/+8：智调1+技能点1+本职技能3+[怪物学识3:判定生物的能力及弱点]
- 法术辨识+7：智调2+技能点2+本职技能3+精制品工具2(环境)
- 察觉+10：感调3+技能点2+本职技能3+精制品工具2(环境)
- 察言观色+11：感调3+技能点2+本职技能3+严苛凝视1(士气)+精制品工具2(环境)
- 生存+7/+8：感调3+技能点1+本职技能3+[追踪1:追踪或发现痕迹]

----
## 法术

### 已知法术

- 戏法5：造水术、搜寻术、侦测魔法、神导术、光亮术
- 一环3：神恩、怠惰祷言、命令术（DC14）

### 环位数量

- 一环3：基础2+属性奖励1

----

## 专长

<details>
<summary>
精准射击（Precise Shot）
</summary>
你对近战中的对手射击或投掷远程武器时不需在攻击检定上承受标准的-4减值。
</details>

<details>
<summary>
适应力奖励：技能专攻（Skill Focus），奥秘
</summary>

你在所有涉及该技能的检定上获得+3加值。如果你该技能的等级为10或更高，此加值提升为+6。

特殊说明：你可以多次选取此专长。其效果不叠加。每次你获得此专长时，它作用于一种新技能。
</details>

----

## 种族特性

<details>
<summary>
适应力（Adaptability），技能专攻，奥秘
</summary>
半精灵在1级时获得“技能专攻”作为奖励专长。
</details>

<details>
<summary>
精灵血脉（Elf Blood）
</summary>
在判断与种族相关的效果时，半精灵同时被视为精灵与人类。
</details>

<details>
<summary>
精灵免疫（Elven Immunities）
</summary>
半精灵免疫魔法睡眠效果，并且在对抗惑控系法术以及效果时，豁免检定获得+2种族加值。
</details>

<details>
<summary>
精类思维（Fey Thoughts），飞行，使用魔法装置
</summary>
在以下技能中选择两项技能：特技、唬骗、攀爬、交涉、易容、逃脱、飞行、知识（自然）、察觉、表演、察言观色、巧手、潜行、游泳、使用魔法装置。所选技能成为本职技能。该特性取代多才多艺。
</details>

<details>
<summary>
不协调（Mismatched）
</summary>
并非拥有着人类与精灵混合的身体和面部特征，或非倾向于父母其中一方，一小部分半精灵拥有异常的混合特征。他们拥有明显不协调的眼睛和耳朵，以及参差不齐的肢体。拥有此特性的半精灵在反射豁免承受-2罚值，但在先攻检定获得+4种族加值。此特性取代敏锐感官和昏暗视觉。
</details>

----

## 职业特性

<details>
<summary>
武器和护甲擅长
</summary>
审判者擅长使用所有简易武器，以及手弩、长弓、连发弩、短弓和他们信仰神祉的偏好武器。他们擅长轻型、中型盔甲和盾牌（除了塔盾）。
</details>

<details>
<summary>
领域（Domain），旅行领域
</summary>

如同牧师，审判者信仰的神祉影响到她的阵营、她可使用的魔法以及她的价值观。尽管审判者不像牧师那样严守神祉的戒律，事实上如果能更好地为她的信仰服务她会乐意违反它们，但是她还是需要对这些规条表示尊重。审判者可以选择一个她信仰的神祉所包含的领域。审判者只有阵营符合才可以选择阵营领域。如果你的GM许可，审判者也可以为一个理念服务而非一个特定神祉，并选择一个象征她个人理想和能力的领域。对此阵营领域的约束依然生效。每个领域根据审判者等级给予一些神授力量。审判者不会获得领域奖励的法术列表，也不会得到奖励的领域法术位。审判者用他的等级决定神授力量的强度和效果如同牧师等级一样。如果审判者拥有牧师等级，她的两个领域之一必须与审判者等级所选择的领域相同。决定这个领域神授力量的强度和效果时牧师等级和审判者等级叠加，但是决定奖励法术时不会叠加。

你是一名探险家，在旅行中找到简单的快乐，它是脚、魔法、神奇的运输工具。你的基本速度增加10英尺。
</details>

<details>
<summary>
灵巧步伐（Agile Feet, Su），6次/日
</summary>
以一个自由动作，你可以在一轮中获得更好的机动性。在接下来的一轮中，你忽视所有困难地形带来的穿越时的移动力惩罚。你每日可使用本能力的次数为“3+感知修正”。
</details>

<details>
<summary>
审判（Judgment, Su），1次/日
</summary>

从1级开始，审判者可以用一个迅捷动作对她的敌人进行审判。当审判开始时，审判者根据使用的审判类型获得加值或者特殊能力。1级时审判者每天可以使用这个能力1次。在4级及之后每3级，审判者每天可以获得额外1次使用次数。一旦启动，这个能力持续到战斗结束，然后所有优势马上消失。审判者必须参与战斗才能获得这些优势。如果她陷入惊惧、恐慌、麻痹、震慑、昏迷，或者其他不能参与战斗的状态，该能力不会结束，但她失去审判带来的优势、直到回归到战斗中。当审判者使用该能力时，她必须选择一种审判效果。以一个迅捷动作，她可以改变审判种类。如果审判者是邪恶阵营，她得到的是亵渎加值而非神圣加值。中立阵营的审判者必须选择获得神圣加值或亵渎加值，一旦选定将无法改变。

惩戒（Destruction）：审判者充满了神圣的怒火，在所有武器伤害上获得+1神圣加值。这个加值每3级审判者等级额外+1。

治疗（Healing）：审判者被治疗之光包围，获得1点快速医疗。只要审判者依然存活并且审判未结束，她就可以每轮获得1点治疗。每轮治疗量每3级审判者等级额外+1。

正义（Justice）：这个审判促使审判者寻求正义，在所有攻击上获得+1神圣加值。这个加值每5级审判者等级额外+1。10级时，当确认重击威胁时该加值加倍。

锐刺（Piercing）：这个审判让审判者强大的集中力并且让他的法术更加强大。这个审判给予专注检定及穿透法术抗力的施法者等级检定+1神圣加值。这个加值每3级审判者等级额外+1。

保护（Protection）：审判者身旁环绕着保护的光环，给予防御等级+1神圣加值。这个加值每5级审判者等级额外+1。10级时，当确认对你造成的重击威胁时该加值加倍。

纯净（Purity）：审判者对敌人的卑劣侵害获得保护，在所有豁免检定上获得+1神圣加值。这个加值每5级审判者等级额外+1。10级时，这个加值对抗诅咒、疾病和毒素时加倍。

坚韧（Resiliency）：审判者更能对抗伤害，获得伤害减免“1/魔法”。这个伤害减免每5级审判者等级额外+1。10级时，伤害减免从魔法变为审判者的对立阵营（混乱、邪恶、善良、秩序）。如果她是中立阵营，审判者不会得到该提升。

抗力（Resistance）：审判者受到一层闪烁的光环防护，获得2点能量抗力，对应的能量类型在审判开始时选择决定（强酸、寒冷、电击、火焰、音波）。这个防护每3级审判者等级额外+2。

制裁（Smiting）：审判为审判者的武器浸染神圣的光芒。审判者的武器在穿透伤害减免时视为魔法武器。6级时，审判者的武器在穿透伤害减免时同时被视为一个阵营武器（混乱、邪恶、善良、秩序）。阵营种类取决于审判者的阵营。如果审判者是中立阵营，她不会得到这个好处。10级时，审判者的武器在穿透伤害减免时视为精金武器（但不会额外减少硬度）。
</details>


<details>
<summary>
怪物学识（Monster Lore, Ex）
</summary>
当判定生物的能力及弱点时，审判者在智力修正之外，额外将她的感知修正加在知识技能检定上。
</details>

<details>
<summary>
严苛凝视（Stern Gaze, Ex）
</summary>
审判者擅长于察觉她们敌人的诡计并威吓他们。审判者在所有威吓及察言观色上得到审判者等级一半（最少+1）的士气加值。
</details>

<details>
<summary>
巧夺先攻（Cunning Initiative, Ex）
</summary>
在2级时，审判者在敏捷修正之外，额外将她的感知修正加在先攻检定上。
</details>

<details>
<summary>
侦测阵营（Detect Alignment, Sp）
</summary>
审判者可以随意使用‘侦测混乱’、‘侦测邪恶’、‘侦测善良’或‘侦测秩序’。在同一时间内她只能使用其中一个。
</details>

<details>
<summary>
追踪（Track, Ex）
</summary>
在2级，当审判者进行追踪或发现痕迹的生存检定时，可将她一半职业等级加入检定。
</details>

----

## 背包

负重：轻载66磅，中载133磅

### 身上的物品

- 武器：精制品复合[2]长弓 600gp 3磅
- - 军用远程武器，1d8穿刺，20/x3，110尺射程
- 盔甲：链甲衫 100gp 25磅 
- - 轻甲，4盔甲4最大敏调，2减值，20%奥败
- 快速腕鞘 10gp 1磅
- - 脚底抹油卷轴 25gp

### 包里的物品


- 匕首 2gp 1磅
- - 简易轻型近战武器，1d4穿刺或挥砍，19-20/x2，10尺射程
- 法术材料包 5gp 2磅
- 触手图鉴绘本(精制品工具-奥秘，位面和法术辨识) 150gp
- 装饰着蝴蝶的眼睛(精制品工具-察觉和察言观色) 100gp

8gp

----

## 背景

<details>
<summary>
背景故事
</summary>

星在贵族家庭中被养大，整天呆在家里的星只通过书籍了解世界。在绘本里了解了各种各样的怪物之后，它们总是会出现在星的梦里欺负星。阅读到关于梦境女神黛丝娜的介绍后，星才意识到这些梦境是来自黛丝娜的赐福，让她在梦里舒舒服服地学到了许多怪物学识和战斗技巧，如何使用武器与这些怪物战斗，并在梦里获得主导地位。她发现在现实中她也可以熟练地进行射击，并用黛丝娜的神术强化自己。

在学习到了足够的战斗技巧之后，星打算出发去现实中亲身体验一下这些怪物，同时还可以帮助和指引旅人来散播黛丝娜的恩典。星前往了听上去会有很多怪物和坏人出没的埋没城，但现实中的怪物比黛丝娜梦境中的怪物更凶残和强大，屡屡败退的星只好偷偷躲在有时会出现的警卫队后面用弓箭支援。和警卫队混熟之后他们邀请了星加入警卫队。虽然星不喜欢警卫队的规章制度，但呆在警卫队里就可以合作制服更强大的在梦里从未体验过的怪物，所以她接受了邀请并对这些制度闭口不言。
</details>

背景特性：

<details>
<summary>
信念背景：天佑者（Fate's Favored）
</summary>
天命注视着你。当你受益于幸运加值或类似状况时，该加值提高1。
</details>

<details>
<summary>
战斗背景：反制者（Reactionary）
</summary>
你幼时常受人欺负，但从来都不会主动发难。取而代之的是你精于预见突然袭击、并能够快速应对威胁。你的先攻检定获得+2背景加值。
</details>
