# 星

- 种族：半精灵
- 性别：女
- 阵营：混乱善良
- 信仰：戴斯娜
- 年龄：16岁
- 身高：5尺
- 体重：102磅
- 体型：中型
- 语言：通用语，TBA
- 职业：秘学士1
- 变体：Silksworn

## 防御

- HP11（1HD）：生命骰8+体调3
- AC11：基础10+敏调1
- 措手不及AC10：基础10
- 接触AC11：基础10+敏调1
- CMD8：基础10+BAB0+力调-3+敏调1
- 强韧+5：基础2+体调3
- 反射-1：基础0+不协调-2+敏调1
- 意志+4：基础2+感调2

## 进攻

- 先攻+5：敏调1+不协调4(种族)
- 移动速度30尺：基础30
- BAB：0

## 属性

- 力量4（-3）：基础4
- 敏捷13（+1）：基础13
- 体质16（+3）：基础16
- 智力18（+4）：基础16+种族2
- 感知15（+2）：基础15
- 魅力16（+3）：基础16

## 技能

秘学士本职技能：
- 敏捷技能：解除装置，飞行，巧手
- 智力技能：估价，手艺，知识（奥秘，工程，历史，位面，宗教），语言学，法术辨识
- 感知技能：察觉，专业，察言观色
- 魅力技能：交涉，易容，使用魔法装置

来自精类思维：知识（自然），唬骗

秘学士技能点8/等级=秘学士4+智调4

- 法术辨识+8：智调4+技能点1+本职技能3
- 知识（奥秘）+11：智调4+技能点1+本职技能3+技能专攻3
- 知识（位面）+8：智调4+技能点1+本职技能3
- 知识（宗教）+8：智调4+技能点1+本职技能3
- 知识（自然）+8：智调4+技能点1+本职技能3
- 察觉+6：感调2+技能点1+本职技能3
- 交涉+7：魅调3+技能点1+本职技能3
- 唬骗+7：魅调3+技能点1+本职技能3

<!--察言观色-->

## 法术

<table><tbody>
<tr>
	<th></th>
	<th>法术位</th>
	<th>预言</th>
	<th>塑能</th>
	<th>死灵</th>
</tr>
<tr>
	<td>戏法</td>
	<td>-</td>
	<td><a href="https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell?spell=detect%20magic">侦测魔法</a></td>
	<td><a href="https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell?spell=telekinetic%20projectile">念动射弹</a></td>
	<td><a href="https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell?spell=grave%20words">墓穴之语</a></td>
</tr>
<tr>
	<td>1环</td>
	<td>2</td>
	<td><a href="https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spells">强化认知</a></td>
	<td><a href="https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell?spell=floating%20disk">浮碟术</a></td>
	<td><a href="https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell?spell=grave%20words">墓穴之语</a></td>
</tr>
</tbody></table>


## 专长

<details>
<summary>
半精灵赠送：技能专攻 (Skill Focus) <sup>CRB</sup>，知识（奥秘）
</summary>

选择一项技能。你特别擅长该技能。

专长效果: 你在所有涉及该技能的检定上获得+3加值。如果你该技能的等级为10或更高，此加值提升为+6。

特殊说明: 你可以多次选取此专长。其效果不叠加。每次你获得此专长时，它作用于一种新技能。
</details>

<details>
<summary>
1级：顽强法术 (Persistent Spell) <sup>APG</sup>〔超魔〕
</summary>

你可以调整一个法术，使其更加难以被抵御。

专长效果: 每当一名生物成为顽强法术的目标或者处于法术范围内，并且成功豁免该法术，那么他必须进行另一次豁免检定对抗法术效果。如果该名生物在第二次豁免中失败，那么他会受到法术的全部效果影响，就如同他在第一次豁免中失败一样。顽强法术占用比法术的实际环级高2环的法术位。不需要进行豁免来抵抗或减免效果的法术不会由该专长受益。
</details>

<!--
1级：
3级：
5级：
7级：
9级：
11级：
13级：
14级：
15级：
17级：
19级：
-->

## 种族特性

<details>
<summary>
精灵血脉（Elf Blood）
</summary>
在判断与种族相关的效果时，半精灵同时被视为精灵与人类。
</details>

<details>
<summary>
精灵免疫（Elven Immunities）
</summary>
半精灵免疫魔法睡眠效果，并且在对抗惑控系法术以及效果时，豁免检定获得+2种族加值。
</details>

<details>
<summary>
不协调（Mismatched）
</summary>
并非拥有着人类与精灵混合的身体和面部特征，或非倾向于父母其中一方，一小部分半精灵拥有异常的混合特征。他们拥有明显不协调的眼睛和耳朵，以及参差不齐的肢体。拥有此特性的半精灵在反射豁免承受-2罚值，但在先攻检定获得+4种族加值。此特性取代敏锐感官和昏暗视觉。
</details>

<details>
<summary>
精类思维（Fey Thoughts），知识（自然），唬骗
</summary>

此角色看待世界时更像是第一世界的原居民。在以下技能中选择两项技能：特技、唬骗、攀爬、交涉、易容、逃脱、飞行、知识［自然］、察觉、表演、察言观色、巧手、隐匿、游泳、使用魔法装置。所选技能成为本职技能。

矮人能以此特性替换仇恨。精灵、侏儒、半兽人能以此特性替换种族武器熟悉。半精灵能以此特性替换多才多艺。半身人能以此特性替换无畏。人类能以此特性替换奖励技能（而且人类还获得精类魔法和昏暗视觉，详情请查看精类魔法）。
</details>

## 职业特性

<details>
<summary>
武器和防具擅长
</summary>

A silksworn is proficient with only simple weapons and isn’t proficient with any armor or shields.
</details>

<details>
<summary>
灵器之力（Focus Powers，Su）
</summary>

1级时，秘学士习得所选两个灵器学派的基本灵器之力，并可在所选学派的灵器之力中自选一个习得。每当秘学士习得一个新的灵器学派时，他会自动习得该灵器学派的基本灵器之力。另外，3级及之后每2个等级，秘学士可在已知灵器学派的灵器之力列表中习得一个灵器之力。秘学士只用通过消耗心智点来使用灵器之力。除非另有说明，任何灵器之力的豁免DC都等于10+1/2秘学士职业的等级+秘学士智力调整值。秘学士无法重复习得同一个灵器之力。某些灵器之力需要达到一定秘学士等级方可选择。
</details>

<details>
<summary>
灵器（Implements，Su）
</summary>

1级时，秘学士习得2个灵器学派。在2级及之后每4级，他都可以习得一个新的灵器学派，最高18级时习得7个灵器学派。每个习得的灵器学派都可为每环法术添加一个同学派秘学士法术已知。未习得的灵器学派所包含的法术将不视为处于秘学士的法术列表中。因此秘学士无法使用未习得灵器学派相关法术的法术触发型物品和法术完成型物品，除非通过使用魔法装置技能来发动。秘学士可以重复习得一个灵器学派以获得该学派的更多法术已知。

每个灵器学派都像征着一系列物品。每天，秘学士都需要在已习得灵器学派的灵器列表上各选择一个物品，作为当日的灵器。秘学士只有在保有当日灵器的情况下，才能施放该学派的法术。当他习得一个灵器学派多次时，需要指定更多的灵器来施放法术，每个灵器都符合一套该学派的已知法术。灵器无需是魔法物品，非魔法灵器在穿戴时不视为占用魔法物品装备槽。非魔法物品的灵器对秘学士来说大多为具有历史价值的古物或者对个人来说意义重大，比如古佛指骨、贤王权杖碎片、严师家人的颅骨或先祖的玻璃假眼。

当秘学士施法时，必须掌握对应的灵器，并且将灵器展示给目标或效果区域。这个行为是施法的一部分，不需要额外的动作来完成。如果秘学士缺少对应的灵器，他也可以尝试施放对应法术，但必须通过DC=20+法术环数的专注检定。在没有对应灵器的情况下施放的法术必定使用最低可用施法者等级（1环法术施法者等级1，2环法术施法者等级4，以此类推）。

每个灵器学派都有一种基本灵器之力。基本灵器之力会直接加入秘学士习得的灵器之力表中。此外，每个灵器学派都会提供系列灵器之力供秘学士选择。

When a silksworn chooses an implement school, he does not choose a specific object. Instead, a silksworn must be wearing an ostentatious garment or magic item worth 10 gp or more of the appropriate type and in the appropriate slot: abjuration (wrists), conjuration (shoulders), divination (eyes), enchantment (neck), evocation (hands), illusion (head), necromancy (chest), and transmutation (feet). A silksworn who does not meet this requirement is treated as lacking the appropriate implement for the purpose of his class features, including spellcasting.

This alters the occultist’s implements.

At 1st level, the silksworn gains access to four implement schools instead of two. At 2nd level and every 4 occultist levels thereafter, the silksworn gains access to an additional implement school, to a maximum of nine schools at 18th level.

At 8th, 12th, and 16th levels, the silksworn increases the number of spells of each level he can cast each day by one.

This does not allow the silksworn to cast spells of a level he does not yet have access to.

This ability alters implements and the occultist’s weapon and armor proficiencies, and replaces outside contact.
</details>

<details>
<summary>
心智点（Mental Focus，Su），8/日=1秘学士等级+4智调+3魅调
</summary>

秘学士每日可选择将自己的心智点填充进所选灵器中，根据填充进的数值和对应灵器学派发动不同的特殊能力。秘学士的心智点等于秘学士等级+智力调整值，每日恢复至满。他可以任意分配自己的心智点到各灵器中。若某灵器遗失或被摧毁，填充进该灵器的心智点亦会消失，不过下一次恢复心智点时会正常恢复。

填充进了心智点的灵器会根据学派不同给予不同的共鸣之力，并且秘学士可以通过消耗灵器内的心智点激活该学派中已习得的灵器之力。共鸣之力给予的加值会根据填充的心智点数目不同而增减，但该加值只会在每日最初填充心智点时决定，而不会因使用灵器之力消耗掉心智点后随之减少共鸣之力的加值。但若灵器内所有心智点皆用尽，该灵器学派所赋予的共鸣之力将会失去，直到重新填充心智点为止。

灵器将会为该灵器的占有者提供共鸣之力，因此秘学士可以将填充好心智点的灵器借给盟友以给予盟友共鸣之力。如此做会让秘学士自己很难施放一系列法术，并且无法通过该灵器使用灵器之力，直到他寻回灵器或重新恢复心智点。

秘学士每天一次只会在进行至少8小时睡眠后恢复心智点。之后必须花费1小时时间准备灵器和填充心智点。每次恢复心智点时，之前未曾用掉的心智点将会消失。

秘学士可以选择将心智点留存在自己体内，而非填充进灵器中，称为共用心智点。用共用心智点启动灵器之力时，会消耗更多点数。任何秘学士用共用心智点启动使用（或维持）的灵器之力，会消耗双倍的心智点数额。共用心智点可以用来启动使用任何灵器学派中已习得的灵器之力，但不会对共鸣之力造成影响。任何没有在日初填充入心智点的灵器将不会给予共鸣之力。

The silksworn’s available mental focus is equal to his occultist level + his Intelligence modifier + his Charisma modifier.

This ability alters mental focus.
</details>

### 灵器学派

<details>
<summary>
1级：预言，共鸣之力第三只眼（Third Eye，Su）
</summary>

该灵器能让持有者注意到平常看不见的东西。该灵器每填充入2点心智点，持有者的察觉技能检定就获得+1洞察加值，最高加值等于秘学士等级。若秘学士等级至少为3且至少填充入3点心智点，该灵器可给予低光视力能力。若秘学士等级至少为5且至少填充入6点心智点，该灵器可再给予60尺暗视。若持有者已有暗视能力，则灵器改为提高暗视距离30尺）。若秘学士等级至少为7且至少填充入9点心智点，该灵器再给予识破隐形能力（如同名法术效果）。若秘学士等级至少为13且至少填充入12点心智点，该灵器再给予盲感30尺。若秘学士等级至少为19且至少填充入15点心智点，该灵器再给予30尺盲视。
</details>

<details>
<summary>
1级：塑能，共鸣之力炽热集中（Intense Focus，Su）
</summary>

灵器引导增强塑能的伤害效果。携带有该灵器的施法者在施放任何造成伤害的持续时间为瞬间的法术或灵器之力时，可以将该法器作为额外的器材施法成分。若如此，该法术或灵器之力造成每填充2点心智点1点额外的同类型伤害，最高为每2秘学士等级1点。
</details>

<details>
<summary>
1级：死灵，死灵专精（Necromantic Focus，Su）
</summary>

灵器给予持有者更强的操控不死之力。灵气内每填充入1点心智点，持有者就可以额外操控2HD的不死生物（最高额外为4X秘学士等级个HD）。施法者释放创造不死生物的死灵系法术时，可以将该灵器作为额外的器材施法成分。如此做会创造出额外HD的不死生物，额外HD数额等于可额外控制的不死生物HD数（计算该效果在亵渎术等双倍HD限制之后）。另外，灵器内每填充有4点心智点，不死生物对抗持有者的法术时豁免检定就承受-1罚值。
</details>

<details>
<summary>
1级：法师的道具（Mages' Paraphernalia），学者博识（Scholarly Knowledge，Su）
</summary>

灵器套装在所有的知识检定上提供加值，每有4点在所有关联的灵器上填充的心智点，提供+1加值，最大等于秘学士等级的一半。除此之外，在计算是否成功通过一个DC10以上的知识检定时，他在所有的知识技能上视为已受训。如果秘学士至少有5级，灵器套装的佩戴者可以以类法术能力施放卜筮术（Augury），每日次数等于在关联的灵器中，填入心智点的最大数量。
</details>

### 灵器之力

<details>
<summary>
预言学派基本灵器之力，瞬时洞见（Sudden Insight，Sp）
</summary>

以一个迅捷动作，你消耗1点心智点预见到瞬间未来。你可以在任一次能力检定、攻击检定或技能检定前自由动作使用获得的预兆，让该次检定获得等于1/2秘学士等级的洞察加值（最低为1）。该预兆每回合只能用一次，且若你未在该回合结束前使用掉，洞察到的预兆就会消失，没有任何效果。
</details>

<details>
<summary>
塑能学派基本灵器之力，能量射线（Energy Ray，Sp）
</summary>

以一个引发借机攻击的标准动作，你消耗1点心智点释放出纯粹的能量，远程接触攻击一个目标。该射线射程为30尺。造成能量伤害1d6+1级后每2秘学士等级1d6（3级2d6,5级3d6，等等，最高19级10d6）点。每次你释放能量射线时，必须决定该次能量类型（酸、寒冷、电击或火焰）。
</details>

<details>
<summary>
死灵学派基本灵器之力，恐惧之心（Mind Fear，Sp）
</summary>

以一个标准动作，你消耗1点心智点唤起一个活物心中的恐惧。目标必须距离你30尺以内，且可进行意志豁免检定免除该效果。若豁免失败，HD小于等于你的目标将会惊惧1d4轮，HD大于你的目标则只战栗1d4轮。这是一个影响心灵的恐惧效果。
</details>

<details>
<summary>
法师的道具基本灵器之力，奥法灵感（Arane Inspiration，Sp）
</summary>

通过研究一本法术书15分钟，你可以花费1点或更多心智点，来从术士/法师法术列表中准备一个在该法术书中的预言系、塑能系或者死灵系法术。你必须为准备该法术选择一个未使用的法术位，并且选择的法术必须和你所选择的法术位环级相同或更低。你所需要花费的心智点等于所使用的法术位的环级。你可以在准备的法术上应用超魔专长，并且这会如常增加法术占用的法术环级。在法术准备好后，你可以如常施放它，使用准备所用的法术位（你不能使用其他任何你的法术未来施放它，这限制了你每次只能使用该能力施放它一次）。该法术视为一个异能法术。
</details>

<details>
<summary>
1级：超魔大师（Metamagic Master，Su）
</summary>

在施放一个法术时，通过一个自由动作，你可以花费1点或者更多的心智点，将一个你所知的超魔专长应用到该法术上，而不会增加该法术的施法时间和所使用的法术环级。使用该能力所须花费的心智点数量等于超魔专长通常所增加的法术环级（最少为1）。
</details>

### 天赋职业奖励

天赋职业：秘学士

1级，精灵：心智点（Mental Focus）的总点数增加1/2点。

## 背包

负重：13磅/26磅/40磅

### 身上的物品

### 包里的物品

## 背景

<details>
<summary>
背景故事
</summary>

</details>

<details>
<summary>

</summary>

</details>

<details>
<summary>

</summary>

</details>

----

# 花


- 种族：喙嘴翼龙
- 性别：雌
- 阵营：混乱善良
- 信仰：黛丝娜
- 年龄：6岁
- 身高：1.7尺
- 体重：3磅
- 体型：超小型
- 语言：-
- 变体：学派魔宠


## 防御

- HP5（1HD）：星生命值一半
- AC16：基础10+体型2+敏调3+魔宠天防1(天防)
- 措手不及AC13：基础10+体型2+魔宠天防1(天防)
- 接触AC15：基础10+体型2+敏调3
- CMD11：基础10+BAB2+力调-2+敏调3+体型-2
- 强韧+4：基础max{2,2}+体调0
- 反射+7：基础max{0,2}+敏调3+闪电反射2
- 意志+4：基础max{2,0}+感调2


## 进攻

- 移动速度10尺，40尺飞行（一般）
- BAB：0
- CMB+1：BAB0+敏调3+体型-2


## 属性

- 力量6（-2）：基础6
- 敏捷17（+3）：基础17
- 体质11（+0）：基础11
- 智力6（-2）：基础2，魔宠智力=6
- 感知14（+2）：基础14
- 魅力11（+0）：基础11


## 技能

本职技能：攀爬，游泳，特技，飞行，隐匿，察觉

- 飞行+11：敏调3+技能点max{0,1}+本职技能3+超小型4
- 隐匿+11：敏调3+技能点max{0,1}+本职技能3+超小型4
- 察觉+6：感调2+技能点max{1,1}+本职技能3

## 专长

<details>
<summary>
闪电反射 (Lightning Reflexes) <sup>CRB</sup>
</summary>

你的反应力比一般人快。

专长效果: 所有反射豁免获得+2加值。
</details>


## 种族特性

- 魔法物品栏位：Armor, belt, chest (saddle), eyes, head, headband, neck, ring, wrist
- 昏暗视觉
- 灵敏嗅觉
- <details><summary>迅猛俯冲（Sudden Swoop，Ex）</summary>如果当喙嘴翼龙在飞行时进行一次冲锋攻击的话，那么当它进入一名敌手所在的空间进行近战攻击时，不会引发其借机攻击。并且当它进行一次迅猛俯冲时，它还会在其啮咬攻击的伤害骰上获得+2加值。</details>


## 职业特性

<details>
<summary>
警觉（Alertness, Ex）
</summary>
当魔宠在一臂之距内时，主人获得“警觉”专长。
</details>

<details>
<summary>
精通反射闪避（Improved Evasion, Ex）
</summary>
有些攻击效果若通过反射检定可以减少一半伤害，如果魔宠遭到此类攻击，在通过反射检定后它将不受伤害，如果检定失败它也只受到一半伤害。
</details>

<details>
<summary>
法术共享（Share Spells, Ex）
</summary>

法师可以将目标为〔自身〕的法术施展在魔宠身上（如同接触法术）而不是自己身上。即使某些法术通常不会影响魔宠生物类型（魔法兽），主人也可以用这种方式和魔宠共享该法术。
</details>

<details>
<summary>
情感连接（Empathic Link, Su）
</summary>
主人和他的魔宠之间有着内心上的连接，情感连接的最远距离为1英里。主人无法用他魔宠的双眼去看，但是他们彼此分享心灵。由于这种连接的天生限制，只有一般的心灵感受可以被传递。因为这种情感链接，主人对那些他魔宠曾经遇上的事物或去过的地点也会建立起相同的关联。
</details>

----

# 云

延时萌龙仆从（8cl），250gp/16天

- 种族：伪龙，梦境龙
- 性别：雌
- 阵营：中立善良
- 身高：1.7尺
- 体重：3磅
- 体型：超小型
- 语言：龙语，心灵感应（60尺），通用语（萌龙仆从）


## 防御

- HP15（2HD）：(d12+体调1)*2
- AC16：基础10+体型2+敏调2+天防2
- 措手不及AC14：基础10+体型2+天防2
- 接触AC14：基础10+体型2+敏调2
- CMD10：基础10+BAB2+力调-2+敏调2+体型-2
- 强韧+4：基础3+体调1
- 反射+5：基础3+敏调2
- 意志+4：基础3+感调1


## 进攻

- 移动速度15尺，60尺飞行（良好）
- BAB：2
- CMB+2：BAB2+敏调2+体型-2
- 近战攻击命中+6：BAB1+敏调3+体型2
- 近战攻击伤害-2：力调-2
- - 啮咬，+6命中，1d2-2钝击/穿刺/挥砍
- - 钉刺，+6命中，1d3-2穿刺，附加中毒

中毒（Ex）：方式 刺击-伤口；豁免 强韧DC14；发作频率 1次/分钟，持续10分钟；效果 睡眠1分钟；治愈 1次豁免。豁免DC基于体质，已经包含种族+2调整。


## 属性

- 力量7（-2）：基础7
- 敏捷15（+2）：基础15
- 体质13（+1）：基础13
- 智力10（+0）：基础10
- 感知12（+1）：基础12
- 魅力10（+0）：基础10


## 技能

交涉+5，飞行+15，察觉+6，察言观色+6，隐匿+19（森林中+23），生存+6；种族调整 +4隐匿（森林中提升为+8）

## 专长

<details>
<summary>
武器娴熟 (Weapon Finesse) <sup>CRB</sup>〔战斗〕
</summary>

你善于在近身战斗中使用敏捷代替蛮力。

专长效果: 使用适于你体型的轻型武器、细剑、长鞭、刺链时，你可以在攻击检定中改为使用敏捷修正，而非力量修正。若你持用盾牌，攻击检定会受到盾牌的防具检定减值。

特殊说明: 天生武器视为轻型武器。
</details>


## 种族特性

- 免疫麻痹，睡眠
- 盲感60尺
- 黑暗视觉60尺
- 昏暗视觉
- SR12
- 喷吐武器，30尺锥形闪电，6d8，每日一次

<details>
<summary>
Dream Fortress (Su)
</summary>

A juvenile or older young adult dream dragon is immune to dream, nightmare, and similar spells.
</details>
<details>
<summary>
Dreamsight (Su)
</summary>

With a brief glance, a very young or older dragon can see a hazy image of the current dreams of sleeping creatures.
</details>

----

# 速查

### 牧师领域法术

| 领域 | 天命                                                                                      | 混乱/爱塔                                                                                                                                                                         | 善良/爱塔                                                                                                                                                                          | 解放/权/革命                                                                                                                                                                                    | 旅行/探索                                                                                                                                                              |
| ---- | ----------------------------------------------------------------------------------------- | --------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- | ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- | ----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- | ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- |
| 1环  | [克敌机先](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell?spell=true%20strike)           | [防护秩序](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell?spell=protection%20from%20law)/[脚底抹油](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell?spell=expeditious%20retreat) | [防护邪恶](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell?spell=protection%20from%20evil)/[脚底抹油](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell?spell=expeditious%20retreat) | [移除恐惧](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell?spell=remove%20fear)/[圣域术](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell?spell=sanctuary)/                                      | [大步奔行](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell?spell=longstrider)/[脚底抹油](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell?spell=expeditious%20retreat)  |
| 2环  | [占卜术](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell?spell=augury)                    | [阵营武器](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell?spell=align%20weapon)                                                                                                  | [阵营武器](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell?spell=align%20weapon)                                                                                                   | [移除麻痹](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell?spell=remove%20paralysis)//[注目术](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell?spell=enthrall)                                  | [物品定位术](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell?spell=locate%20object)                                                                                    |
| 3环  | [透支幸运](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell?spell=borrow%20fortune)        | [反秩序法阵](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell?spell=magic%20circle%20against%20law)/[飞行术](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell?spell=fly)            | [反邪恶法阵](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell?spell=magic%20circle%20against%20evil)/[飞行术](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell?spell=fly)            | [移除诅咒](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell?spell=remove%20curse)                                                                                                                | [飞行术](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell?spell=fly)                                                                                                    |
| 4环  | [行动自如](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell?spell=freedom%20of%20movement) | [混乱之锤](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell?spell=chaos%20hammer)                                                                                                  | [圣光击](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell?spell=holy%20smite)                                                                                                       | [行动自如](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell?spell=freedom%20of%20movement)                                                                                                       | [任意门](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell?spell=dimension%20door)/[生物定位术](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell?spell=locate%20creature) |
| 5环  | [破除结界](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell?spell=break%20enchantment)     | [反制秩序](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell?spell=dispel%20law)                                                                                                    | [反制邪恶](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell?spell=Dispel%20Evil)                                                                                                    | [破除结界](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell?spell=break%20enchantment)/[异界传送](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell?spell=plane%20shift)/                          | [传送术](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell?spell=teleport)                                                                                               |
| 6环  | [假象术](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell?spell=mislead)                   | [活化物体](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell?spell=animate%20objects)/~~[异界盟友](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell?spell=planar%20ally)~~           | [剑刃护壁](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell?spell=blade%20barrier)/~~[异界盟友](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell?spell=planar%20ally)~~              | [高等解除魔法](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell?spell=dispel%20magic,%20greater)//~~[说服徽记](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell?spell=symbol%20of%20persuasion)~~ | [寻找捷径](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell?spell=find%20the%20path)                                                                                    |

### 虚学派法术

| 环位 | 虚学派法术                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  | 通用元素学派法术                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               |
| ---- | ----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- | ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------ |
| 戏法 | [神导术](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell?spell=guidance)                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    |
| 1环  | [重压之箭](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell?spell=gravity%20bow) [感官锐化](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell?spell=keen%20senses) [护盾术](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell?spell=shield) [克敌机先](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell?spell=true%20strike)                                                                                                                                                                                                                                                                                      |                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                |
| 2环  | [不灭明焰](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell?spell=continual%20flame) [重雾术](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell?spell=haunting%20mists) [隐形术](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell?spell=invisibility) ~~[鬼斧神工](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell?spell=masterwork%20transformation)~~ [识破隐形](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell?spell=see%20invisibility) [共享记忆](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell?spell=share%20memory)                                                                                   | [抵抗能量伤害](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell?spell=resist%20energy) [召唤怪物 II](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell?spell=summon%20monster%202) [元素之语](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell?spell=elemental%20speech) [元素之触](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell?spell=elemental%20touch)                       |
| 3环  | [秘法视力](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell?spell=arcane%20sight) [锐耳术/鹰眼术](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell?spell=clairaudience-clairvoyance) [解除魔法](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell?spell=dispel%20magic) [回避侦测](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell?spell=nondetection) [探寻思想](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell?spell=seek%20thoughts) [虚空召唤](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell?spell=call%20the%20void) [暮光之刃](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell?spell=twilight%20knife) | [防护能量伤害](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell?spell=protection%20from%20energy) [斗转星移](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell?spell=draconic%20reservoir) [元素光环](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell?spell=elemental%20aura)                                                                                                     |
| 4环  | [弱效造物术](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell?spell=minor%20creation) [精神错乱](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell?spell=moonstruck) [游荡星尘](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell?spell=wandering%20star%20motes)                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                | [元素形态 I](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell?spell=elemental%20body%20i) [召唤怪物 IV](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell?spell=summon%20monster%204) [自爆术](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell?spell=detonate) [龙息术](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell?spell=dragon%27s%20breath)                                |
| 5环  | ~~[鬼斧神工](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell?spell=fabricate)~~ [强效造物术](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell?spell=major%20creation) [心灵迷雾](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell?spell=mind%20fog) [心灵连线](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell?spell=telepathic%20bond) [传送术](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell?spell=teleport)                                                                                                                                                                                              | [元素形态 II](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell?spell=elemental%20body%20ii) ~~[次等异界誓缚](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell?spell=planar%20binding,%20lesser)~~ [召唤怪物 V](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell?spell=summon%20monster%205) [位面适应](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell?spell=planar%20adaptation) |
| 6环  | [高等解除魔法](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell?spell=dispel%20magic,%20greater) [通晓传奇](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell?spell=legend%20lore) [真知术](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell?spell=true%20seeing) [法师回忆术](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell?spell=mage%27s%20lucubration)                                                                                                                                                                                                                                                    | [元素形态 III](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell?spell=elemental%20body%20iii) ~~[异界誓缚](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell?spell=planar%20binding)~~ [召唤怪物 VI](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell?spell=summon%20monster%206)                                                                                                  |
| 7环  | [高等传送术](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell?spell=teleport,%20greater) ~~[拟象术](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell?spell=simulacrum)~~ [灵视](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell?spell=vision)                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                 | [元素形态 IV](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell?spell=elemental%20body%20iv) [召唤怪物 VII](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell?spell=summon%20monster%207) [群体位面适应](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell?spell=planar%20adaptation,%20mass)                                                                                        |
| 8环  | [心灵屏障](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell?spell=mind%20blank) [片刻预知](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell?spell=moment%20of%20prescience) [虚空法球](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell?spell=orb%20of%20the%20void) [旋风术](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell?spell=whirlwind)                                                                                                                                                                                                                                                                 | [召唤怪物 VIII](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell?spell=summon%20monster%208) ~~[高等异界誓缚](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell?spell=planar%20binding,%20greater)~~                                                                                                                                                                              |
| 9环  | [预警术](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell?spell=foresight) [法师裂解术](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell?spell=mage%27s%20disjunction) [时间静止](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell?spell=time%20stop)                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          | [异界之门](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell?spell=gate)                                                                                                                                                                                                                                                                                                         |
