# 星

- 种族：半精灵
- 性别：女
- 阵营：混乱善良
- 信仰：戴斯娜
- 年龄：16岁
- 身高：5尺
- 体重：102磅
- 体型：中型
- 语言：通用语，TBA
- 职业：秘学士1
- 变体：圣骸使/灵装专家

## 防御

- HP9（1HD）：生命骰8+体调1
- AC17：基础10+四镜甲6+敏调1
- 措手不及AC16：基础10+四镜甲6
- 接触AC11：基础10+敏调1
- CMD16：基础10+BAB0+力调5+敏调1
- 强韧+3：基础2+体调1
- 反射-1：基础0+不协调-2+敏调1
- 意志+4/+6：基础2+感调2+[对抗惑控:精灵免疫2(种族)]

## 进攻

- 先攻+3：敏调1+不协调2(种族)
- 移动速度30尺：基础30
- BAB：0
- CMB+5：BAB0+力调5
- 近战攻击命中+5：BAB0+力调5
- 近战攻击伤害+7：1.5*力调5
- - 苜蓿战锤，+5命中，1d12+7穿刺，20/x2

## 属性

- 力量21（+5）：骰点17+种族2+肉体附魔2(增强)
- 敏捷13（+1）：骰点13
- 体质13（+1）：骰点13
- 智力14（+2）：骰点14
- 感知14（+2）：骰点14
- 魅力11（+0）：骰点11

## 技能

秘学士本职技能：
- 敏捷技能：解除装置，飞行，巧手
- 智力技能：估价，手艺，知识（奥秘，工程，历史，位面，宗教），语言学，法术辨识
- 感知技能：察觉，专业，察言观色
- 魅力技能：交涉，易容，使用魔法装置

来自精类思维：游泳，知识（自然）

秘学士技能点6/等级=秘学士4+智调2

- 法术辨识+6：智调2+技能点1+本职技能3
- 知识（奥秘）+6：智调2+技能点1+本职技能3
- 知识（宗教）+6：智调2+技能点1+本职技能3
- 知识（位面）+6：智调2+技能点1+本职技能3
- 察觉+6：感调2+技能点1+本职技能3
- 察言观色+6：感调2+技能点1+本职技能3
<!-- - UMD+4：魅调0+技能点1+本职技能3 -->

## 法术

<table><tbody>
<tr>
	<th></th>
	<th>法术位</th>
	<th>变化学派</th>
	<th>天命子域</th>
</tr>
<tr>
	<td>戏法</td>
	<td>-</td>
	<td><a href="https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell?spell=open-close">开关术</a></td>
	<td></td>
</tr>
<tr>
	<td>1环</td>
	<td>2=基础1+属性奖励1</td>
	<td><a href="https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell?spell=lead%20blades">重压之刃<sup>APG</sup></a></td>
	<td><a href="https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell?spell=true%20strike">克敌机先</a></td>
</tr>
</tbody></table>

### 每日准备

灵器点3个=秘学等级1+感调2，分配给变化灵器3个

## 专长

<details>
<summary>
半精灵赠送：擅长异种武器 (Exotic Weapon Proficiency) <sup>CRB</sup>〔战斗〕，反曲剑
</summary>

选择一种异种武器，例如刺链或长鞭。你了解如何使用该种异种武器进行战斗，并能够利用该异种武器可能提供的特性和技巧。

先决条件: BAB+1。

专长效果: 使用该异种武器的攻击检定正常。

通常状况: 使用不擅长的武器其攻击检定有-4减值。

特殊说明: 你可以多次选择本专长，每次都需要选择一种新的异种武器。
</details>

<details>
<summary>
1级：制造魔法武器和防具 (Craft Magic Arms and Armor) <sup>CRB</sup>〔造物〕
</summary>

你能制造魔法盔甲，盾牌和武器。

先决条件: 施法者等级5级。（HR移除）

专长效果: 你能制造魔法盔甲，盾牌和武器。为一件武器、一套盔甲或盾牌附魔需要的时间为：附加的魔法特性的价格每增加1000gp，工期增加1天。加工所需耗材的价格为成品价格的一半。更多信息请参见魔法物品规则。将被附魔的武器、盔甲或盾牌必须为精制品，其成本不在上述之列。你还可以修理损坏的武器、盔甲或盾牌，只要你能制造它。修理耗费一半制造该物品所需的原料和时间。
</details>

## 种族特性

<details>
<summary>
精灵血脉（Elf Blood）
</summary>
在判断与种族相关的效果时，半精灵同时被视为精灵与人类。
</details>

<details>
<summary>
精灵免疫（Elven Immunities）
</summary>
半精灵免疫魔法睡眠效果，并且在对抗惑控系法术以及效果时，豁免检定获得+2种族加值。
</details>

<details>
<summary>
不协调（Mismatched）
</summary>
并非拥有着人类与精灵混合的身体和面部特征，或非倾向于父母其中一方，一小部分半精灵拥有异常的混合特征。他们拥有明显不协调的眼睛和耳朵，以及参差不齐的肢体。拥有此特性的半精灵在反射豁免承受-2罚值，但在先攻检定获得+4种族加值。此特性取代敏锐感官和昏暗视觉。
</details>

<details>
<summary>
精类思维（Fey Thoughts），游泳，知识（自然）
</summary>

此角色看待世界时更像是第一世界的原居民。在以下技能中选择两项技能：特技、唬骗、攀爬、交涉、易容、逃脱、飞行、知识［自然］、察觉、表演、察言观色、巧手、隐匿、游泳、使用魔法装置。所选技能成为本职技能。

矮人能以此特性替换仇恨。精灵、侏儒、半兽人能以此特性替换种族武器熟悉。半精灵能以此特性替换多才多艺。半身人能以此特性替换无畏。人类能以此特性替换奖励技能（而且人类还获得精类魔法和昏暗视觉，详情请查看精类魔法）。
</details>

## 职业特性

<details>
<summary>
武器和防具擅长
</summary>

秘学士擅长所有简易武器和军用武器，轻甲，中甲，和盾牌（不包括塔盾）。

</details>

<details>
<summary>
灵器之力（Focus Powers，Su）
</summary>

1级时，秘学士习得所选两个灵器学派的基本灵器之力，并可在所选学派的灵器之力中自选一个习得。每当秘学士习得一个新的灵器学派时，他会自动习得该灵器学派的基本灵器之力。另外，3级及之后每2个等级，秘学士可在已知灵器学派的灵器之力列表中习得一个灵器之力。秘学士只用通过消耗心智点来使用灵器之力。除非另有说明，任何灵器之力的豁免DC都等于10+1/2秘学士职业的等级+秘学士智力调整值。秘学士无法重复习得同一个灵器之力。某些灵器之力需要达到一定秘学士等级方可选择。
</details>

<details>
<summary>
灵器（Implements，Su）
</summary>

1级时，秘学士习得2个灵器学派。在2级及之后每4级，他都可以习得一个新的灵器学派，最高18级时习得7个灵器学派。每个习得的灵器学派都可为每环法术添加一个同学派秘学士法术已知。未习得的灵器学派所包含的法术将不视为处于秘学士的法术列表中。因此秘学士无法使用未习得灵器学派相关法术的法术触发型物品和法术完成型物品，除非通过使用魔法装置技能来发动。秘学士可以重复习得一个灵器学派以获得该学派的更多法术已知。

每个灵器学派都像征着一系列物品。每天，秘学士都需要在已习得灵器学派的灵器列表上各选择一个物品，作为当日的灵器。秘学士只有在保有当日灵器的情况下，才能施放该学派的法术。当他习得一个灵器学派多次时，需要指定更多的灵器来施放法术，每个灵器都符合一套该学派的已知法术。灵器无需是魔法物品，非魔法灵器在穿戴时不视为占用魔法物品装备槽。非魔法物品的灵器对秘学士来说大多为具有历史价值的古物或者对个人来说意义重大，比如古佛指骨、贤王权杖碎片、严师家人的颅骨或先祖的玻璃假眼。

当秘学士施法时，必须掌握对应的灵器，并且将灵器展示给目标或效果区域。这个行为是施法的一部分，不需要额外的动作来完成。如果秘学士缺少对应的灵器，他也可以尝试施放对应法术，但必须通过DC=20+法术环数的专注检定。在没有对应灵器的情况下施放的法术必定使用最低可用施法者等级（1环法术施法者等级1，2环法术施法者等级4，以此类推）。

每个灵器学派都有一种基本灵器之力。基本灵器之力会直接加入秘学士习得的灵器之力表中。此外，每个灵器学派都会提供系列灵器之力供秘学士选择。

</details>

<details>
<summary>
心智点（Mental Focus，Su），3/日=1秘学士等级+2感调
</summary>

秘学士每日可选择将自己的心智点填充进所选灵器中，根据填充进的数值和对应灵器学派发动不同的特殊能力。秘学士的心智点等于秘学士等级+智力调整值，每日恢复至满。他可以任意分配自己的心智点到各灵器中。若某灵器遗失或被摧毁，填充进该灵器的心智点亦会消失，不过下一次恢复心智点时会正常恢复。

填充进了心智点的灵器会根据学派不同给予不同的共鸣之力，并且秘学士可以通过消耗灵器内的心智点激活该学派中已习得的灵器之力。共鸣之力给予的加值会根据填充的心智点数目不同而增减，但该加值只会在每日最初填充心智点时决定，而不会因使用灵器之力消耗掉心智点后随之减少共鸣之力的加值。但若灵器内所有心智点皆用尽，该灵器学派所赋予的共鸣之力将会失去，直到重新填充心智点为止。

灵器将会为该灵器的占有者提供共鸣之力，因此秘学士可以将填充好心智点的灵器借给盟友以给予盟友共鸣之力。如此做会让秘学士自己很难施放一系列法术，并且无法通过该灵器使用灵器之力，直到他寻回灵器或重新恢复心智点。

秘学士每天一次只会在进行至少8小时睡眠后恢复心智点。之后必须花费1小时时间准备灵器和填充心智点。每次恢复心智点时，之前未曾用掉的心智点将会消失。

秘学士可以选择将心智点留存在自己体内，而非填充进灵器中，称为共用心智点。用共用心智点启动灵器之力时，会消耗更多点数。任何秘学士用共用心智点启动使用（或维持）的灵器之力，会消耗双倍的心智点数额。共用心智点可以用来启动使用任何灵器学派中已习得的灵器之力，但不会对共鸣之力造成影响。任何没有在日初填充入心智点的灵器将不会给予共鸣之力。
</details>

<details>
<summary>
信仰（Faithful），黛丝娜
</summary>

圣骸使必须信仰一个神祇，她的阵营必须与她所信奉的神祇在善良/邪恶轴、以及秩序/混乱轴上相差共计一阶以内。圣骸使除了正常的武器和护甲擅长以外，还擅长她的神祇的偏好武器。
</details>

<details>
<summary>
法术（Spell）
</summary>

圣骸使的法术视为神术而非异能法术。她的法术使用语言成分取代思维成分，用姿势成分取代情绪成分，并且她将一个圣灵器（见下文）作为法器。该能力调整了秘学士的法术。
</details>

<details>
<summary>
领域（Domain），天命子域
</summary>

圣骸使的法术视为神术而非异能法术。她的法术使用语言成分取代思维成分，用姿势成分取代情绪成分，并且她将一个圣灵器（见下文）作为法器。该能力调整了秘学士的法术。
</details>

<details>
<summary>
缩减灵器之力（Diminished Focus Power，Su）
</summary>

圣骸使在一级只会习得一个灵器中的基础灵器之力。她如常获得3级及之后的灵器之力。该能力调整了灵器之力。
</details>

<details>
<summary>
神圣灵器（Sacred Implements，Su）
</summary>

圣骸使在一级获得一个灵器学派。另外，她会获得一件与她的神相关的圣物，通常是一个特殊年代的圣徽，一个失落神殿中的物件，或是来自该信仰中著名历史人物的骨头或毛发。这件圣物让圣骸使与她神祇的一个领域建立起了联系，详见上文。如果没有这件灵器，圣骸使就无法使用她的领域之力，并且需要通过成功的专注检定才能施展她的领域法术。圣骸使之后获得的所有灵器都必须在某程度上体现她的信仰。该能力修改了灵器。
</details>

<details>
<summary>
神力点（Divine Focus，Su）
</summary>

圣骸使使用她的感知调整，而非智力调整，来决定她每日可用心智点的数量。该能力修改了心智点。
</details>

<details>
<summary>
灵装专精（Panoply Specialization），勇士的武具
</summary>

在1级时，灵装专家必须选择一个灵器套装（不需要学会如何使用）。当学习新的灵器学派时，他必须选择与他选择的灵器套装所关联的学派或者灵器套装本身。一旦他学习了选择的灵器套装，他可以自由学习任何其他灵器学派。
</details>

<details>
<summary>
小幸运（Bit of Luck, Sp），每日5次=基础3+感调2
</summary>

你可以用一个标准动作碰触一个自愿的生物，使其沾到点运气。在接下来一轮中，目标任何时候投掷一个D20，都可以投两次并选择其中较好的结果。每日你可以使用本能力的次数为“3+感知修正”。
</details>

### 灵器学派

<details>
<summary>
1级：变化，共鸣之力肉体附魔（Physical Enhancement，Su）
</summary>

灵器增强持有者的肉体。在你填充入心智点时，选择一个肉体属性。每填充入3点心智点，持有者的该肉体属性就获得2点临时增强加值。最高1级时+2，每有6个秘学士等级再+2。
</details>

### 灵器之力

<details>
<summary>
变化学派基本灵器之力，武器馈赠（Legacy Weapon，Su）
</summary>

以一个标准动作，你消耗1点心智点触摸一个武器给予它增强加值。该加值等于1+每6个秘学士等级1点（最高18级+4）。本能力给予的增强加值可以与武器本身的叠加，但最高不得超过+5。你也可以不直接给予武器增强加值而是给予武器特殊属性，用特殊属性等效增强加值替换你本应给予的增强加值同额数值。在被赋予特殊属性前，目标物必须至少有+1增强加值（来自物品本身或武器馈赠能力）。一般而言，该能力的增强加值持续1分钟。
</details>

<details>
<summary>
1级：瞬时加速（Sudden Speed，Sp）
</summary>

以一个迅捷动作，你消耗1点心智点让自己爆发速度。1分钟内，你的陆地移动速度增加30尺。该能力不与其本身叠加。
</details>

### 天赋职业奖励

天赋职业：秘学士

1级，精灵：心智点（Mental Focus）的总点数增加1/2点。

## 背景

<details>
<summary>
背景故事
</summary>

</details>

<details>
<summary>
某个战役背景<sup>AP-IG</sup>
</summary>

</details>

<details>
<summary>
天佑者（Fate's Favored）<sup>UCa</sup>
</summary>

天命注视着你。当你受益于幸运加值或类似状况时，该加值提高1。
</details>
