# 花

----

- 种族：魔法兽（水生），类人生物（人类）
- 性别：雌
- 阵营：混乱善良
- 信仰：戴斯娜
- 年龄：5岁
- 身高：1尺
- 体重：36磅
- 体型：中型
- 语言：通用语，水族语（章鱼变形者奖励），德鲁伊语（额外智调）
- 职业：变形者3
- 变体：章鱼变形者

----

## 防御

- HP37（3HD）：生命骰10+体调4+FCB1+(生命骰6+体调4+FCB1)*2
- 强韧+8：基础3+体调4+抗力斗篷1(抗力)
- 反射+4：基础3+敏调0+抗力斗篷1(抗力)
- 意志+5：基础1+感调3+抗力斗篷1(抗力)
- CMD23：基础10+BAB3+力调6+敏调0+感调3+Giant Ancestery1
- 接触AC13：基础10+敏调0+感调3

### 章鱼形态

- AC16：基础10+敏调0+感调3+章鱼1(天防)+触手增强2(天防)
- 措手不及AC16：基础10+感调3+章鱼1(天防)+触手增强2(天防)

### 类人形态

- AC13：基础10+敏调0+感调3
- 措手不及AC13：基础10+感调3

----

## 进攻

- 先攻+0：敏调0
- BAB：3
- CMB+10：BAB3+力调6+Giant Ancestery1
- 近战攻击命中+8：BAB3+力调6+猛力-1

### 章鱼形态

- 移动速度30尺，游泳30尺，喷射200尺，两栖
- 擒抱CMB+14：BAB3+力调6+Giant Ancestery1+攫抓4
- 近战攻击伤害+8：力调6+猛力2
- - 啮咬，+8命中，1d4+8钝击/挥砍/穿刺，毒素——injury; save Fort DC 13; frequency 1/round for 6 rounds; effect 1 Str; cure 1 save.
- - 触手，+8命中，1d6+8钝击
- - 触手，+3命中，攫抓

### 类人形态

- 移动速度30尺
- 近战攻击伤害+12/+4：1.5\*力调6+猛力3 / 0.5\*力调6+猛力1
- - 弯刀，+8命中，1d6+12挥砍，18-20/x2
- - 触手，+3命中，1d6+4钝击

----

## 属性

- 力量22（+6）：基础18+种族2+触手增强2[体型]
- 敏捷10（+0）：基础12+触手增强-2[体型]
- 体质18（+4）：基础14+触手增强2[体型]+腰带2[增强]
- 智力13（+1）：基础10+兼修法师变为13
- 感知16（+3）：基础14+天道酬勤2[增强]
- 魅力7（-2）：基础7

----

## 技能

变形者本职技能：
- 力量技能：攀爬，游泳
- 敏捷技能：特技，飞行，骑术，隐匿
- 智力技能：工艺，知识（自然）
- 感知技能：察觉，专业，生存
- 魅力技能：驯养动物

来自天道酬勤：
- 医疗

技能点5/等级：变形者4+智调1

- 攀爬+10：力调6+技能点1+本职技能3
- 特技+3：技能点3+本职技能3
- 知识（位面）+4：智调1+技能点3
- 察觉+9：感调3+技能点3+本职技能3
- 生存+9：感调3+技能点2+本职技能3+天道酬勤1(背景)
- 医疗+8：感调3+技能点1+本职技能3+天道酬勤1(背景)
- 专业（数学）+8：感调3+技能点2+本职技能3

----

## 法术

### 已知法术

- 1环：护盾术 长臂咒

### 环位数量

- 0环：3=基础3
- 1环：2=基础1+属性奖励1

----

## 专长

<details>
<summary>
1级：猛力攻击 (Power Attack) <sup>CRB</sup>
</summary>

通过牺牲准度来换取力道，你能够做出异常致命的近战攻击。

先决条件: 力量13，BAB+1。

专长效果: 你可以选择在所有近战攻击和战技检定上承受-1减值，以在所有近战伤害检定上获得+2加值。如果你进行攻击时使用的是双手武器、双手持用的单手武器或可在伤害检定上加上1.5倍力量修正的主要天生武器，此伤害加值提升一半（+50%）。如果你进行攻击时使用的是副手武器或次要天生武器，此伤害加值减半（-50%）。当你的BAB达到+4，和以后的每4点提升，攻击减值再-1，伤害加值再+2。你必须在进行攻击检定前选择使用此专长，其效果持续到你的下回合之前。接触攻击和不造成生命点数伤害的效果无法获得伤害加值。
</details>

<details>
<summary>
人类奖励专长：额外装备位 (Extra Item Slot) <sup>PPC-AArch</sup>，肩部
</summary>

相比其他同类生物，你更容易穿戴魔法物品。

先决条件: 非类人身体形态（Non-humanoid body shape）。

专长效果: 选择一个在你的形态下通常来说不可用的魔法装备位（magic item slot）。你现在可以使用该位置的魔法物品。
</details>

----

## 种族特性

### 来自章鱼

- low-light vision
- speed 20 ft., swim 30 ft., jet 200 ft.
- +1 natural Armor
- small
- special abilities:
- - <details><summary>Ink Cloud (Ex)</summary>An octopus can emit a 10-foot-radius sphere of ink once per minute as a free action. The ink provides total concealment in water, and persists for 1 minute.</details>
- - <details><summary>Jet (Ex)</summary>An octopus can jet backward once per round as a full-round action, at a speed of 200 feet. It must move in a straight line while jetting, and does not provoke attacks of opportunity when it does so.</details>
- - <details><summary>Poison (Ex)</summary>Bite—injury; save Fort DC 13; frequency 1/round for 6 rounds; effect 1 Str; cure 1 save.</details>
- 奇物位：belt, eyes

### 来自人类

<details>
<summary>
Giant Ancestery
</summary>
Humans with ogre or troll ancestry end up having hulking builds and asymmetrical features. Such humans gain a +1 bonus on combat maneuver checks and to CMD, but a –2 penalty on Stealth checks. This racial trait replaces skilled.
</details>

----

## 职业特性

<details>
<summary>
武器和护甲擅长
</summary>

变形者擅长木棒，匕首，飞镖，木棍，弯刀，巨镰，镰刀，短矛，投石索和矛。她同时也擅长来自变形者利爪职业能力以及她由自然变身所展现的形态所具有的任何天生武器（爪抓，啮咬等等）。

变形者擅长轻型和中型盔甲，但不可装备金属盔甲。变形者可以穿着施有金刚木（Ironwood）法术的木制盔甲，此盔甲的功能如同金属制。变形者也擅长使用盾牌（塔盾除外），但只能用木制盾。

使用禁用盔甲或盾牌的变形者无法使用变形者拟态，变形者利爪，自然变身以及其他任何超自然或类法术职业能力，直到卸下该防具再过24小时后，才能恢复。
</details>

<details>
<summary>
野性认同（Wild Empathy，Ex）
</summary>

变形者能够提高动物的起始态度。此能力如同使用交涉检定来提高一个人的态度一般（见《开拓者核心规则书》pg. 93）。变形者投掷1d20再加上她的变形者等级与她的魅力调整值，以此来确定野性认同检定的结果。通常来说，家养动物的起始态度为冷漠（indifferent），野生动物的起始态度为不友善（unfriendly）。要使用野性认同，一般情况下变形者和动物相互间的距离不得超过30尺。通常以此方式影响动物需要1分钟，但是如同交涉影响普通人一般，实际花费的时间可能更长或更短。

变形者还能够使用此能力影响智力属性为1或2的魔法兽，但是会在检定中承受-4减值。
</details>

<details>
<summary>
防御本能（Defensive Instinct，Ex）
</summary>

2级时，当不穿甲、没有使用盾牌、没有过度负重、且而保持意识时（conscious），变形者将其感知调整值（如果有）加在她的AC与CMD上。如果她穿着非金属护甲或者使用非金属盾牌时，她则将其一半的感知调整值加在她的AC与CMD上（最小为0）。另外，4级起和之后每4级，变形者的此AC与CMD加值额外+1（直到20级最大+5）。

这些加值在变形者对抗接触攻击或者措手不及时依然起效。当她无法动作或者无助时她将失去此加值。这些加值不与武僧的AC加值职业能力叠加。
</details>

### 章鱼变形者（变形者变体）

<details>
<summary>
水生起源，人类
</summary>
章鱼变形者的本体是一只<a href="https://www.aonprd.com/MonsterDisplay.aspx?ItemName=Octopus">章鱼</a>（Bestiary 1），具有和章鱼相同的天生武器、感官、速度、天生防御、体型、特殊能力、奇物位，但属性、专长和基础豁免仍然使用正常职业规则。章鱼变形者仍然会选择一个生物类别是类人生物的玩家种族，但所有基于形态的种族特性在它的本体形态无效。无论处于何种形态，章鱼变形者都同时视为魔法兽(水生子类)和类人生物。
</details>

<details>
<summary>
章鱼拟态（SU），每日4次
</summary>
章鱼变形者不获得拟态的能力，作为取代，每日职业等级+感知调整值次，它可以以一个移动动作变成（或移动动作变回，这也消耗使用次数）它在水生起源中所选的种族形态，如同<a href="https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell?spell=alter%20self">变身术</a>，但持续时间不限制。这是变形效应。处于这种变形状态时，章鱼变形者拥有所有的奇物位。章鱼变形者只有变回原本形态进行长休才能获得长休的益处。章鱼变形者离开（无论是变回还是用另一个变形效应替代）此能力变出的类人生物形态时，它持用、装备或携带的物品落在当前方格的地上。本能力在视作其他能力的前置条件时视为自然变身，可使用次数视为自然变身次数。章鱼变形者只在原本形态获得其他能力中给予自然变身形态的好处。这取代1级获得的拟态和自然变身。
</details>

<details>
<summary>
变形武器
</summary>
章鱼变形者原本形态的动作更加灵活，可以利用更多的触手同时进行灵巧的行动和攻击。这是额外的能造成中型D6伤害的主要天武，在1，4，7，10，13，16，19级时增加1根同时活动的触手，最终可以同时使用全部8根触手。这些触手可以持握物品但不能持用物品，可以满足姿势成分。3级起，这些触手以及它的啮咬忽略DR/寒铁、DR/魔法和DR/银。19级时，忽略DR/精金和DR/-。这取代变形者利爪。
</details>

<details>
<summary>
陆地适应
</summary>
2级起，章鱼变形者已经充分适应了类人生物的生活，你的的原本形态获得两栖和30尺陆地速度，此外，章鱼本体也可以说所有掌握的语言。这取代无踪步和穿林步。
</details>

<details>
<summary>
触手增强
</summary>
2级起，你的原本形态的体型增长为中型，获得体型调整值：力量+2，敏捷-2，体质+2，额外+2天生防御。7级起，你可以把全回合攻击中的专攻形态获得的触手攻击改为擒抱战技尝试。12级起，你的原本形态的体型增长为大型，移除2级的加值，获得体型调整值：力量+6，敏捷-2，体质+4，额外+6天生防御。17级起，你可以尝试用单一触手天武维持擒抱，且这么做的减值从-20降低为-10。这取代追踪、奇美拉拟态和高等奇美拉拟态。
</details>

### 章鱼变形者（未获得的能力）

<details>
<summary>
额外专长
</summary>
在5，10，15，20级获得1个自选战斗专长来替代其他的拟态选项。这取代变形者拟态的后续成长和终极拟态。
</details>

----

## 物品

### 带在身上的物品

- [章鱼形态]负重：100磅/200磅/300磅
- [类人形态]负重：173磅/346磅/520磅

#### 类人形态

- 武器：弯刀 15gp 4磅
- - 军用单手近战武器，1d6挥砍，18-20/x2
- 腰带：+2体质腰带
- 斗篷：+1抗力斗篷

#### 章鱼形态

- 腰带：+2体质腰带
- 斗篷：+1抗力斗篷

### 包里的物品

----

## 背景

<details>
<summary>
背景故事
</summary>

花是一只出生在玛甘比学院里附近河流里面的章鱼。像大多数附近的的章鱼一样，花在成年之后去了玛甘比学院的魔宠人才市场应聘，希望可以成为魔宠保护主义新生的魔宠，在学院里过上安逸的生活。

章鱼间的传言说做女巫的魔宠是最安全的……不过挑选魔宠不是由魔宠说了算的，挑选中花的是一个叫蝶的来自天夏的美少女法师。虽然不完全安逸，但被美少女看中也是一种作为章鱼的幸运。花和蝶愉快地一起生活了几年，虽然蝶每天都会带着花上课，作为魔宠的花也能听懂通用语，但是花只是呆在魔宠包里摆烂，没有在课上学到任何东西。花也从蝶那里听说了戴斯娜，一个喜欢蝴蝶的幸运女神。蝶经常用魔法把花变大后贴上一大摞增益法术，然后让花协助自己参与法术决斗，所以花学到了不少格斗技巧。好在这不算是一个非常危险的工作。

蝶马上就要毕业的时候，花也开始思考之后自己会被带到哪里冒险。但在某一天，蝶忽然带来了一只披着水草的翼龙，告诉花以后这个是自己的新魔宠了，花需要去找一个新的主人了。

花只好眼睁睁地看着在玛甘比学院毕业的魔法少女带着和自己同期的其它章鱼一个个踏上了自己的冒险。再次去到魔宠市场的花也找不到一个想要一只已经长大的二手章鱼的施法者，失去魔宠能力的花只能在玛甘比的河流里游荡。

好在花从蝶那里拿到了300gp用于开启自己的全新生活，于是不甘心的花拜托了自己认识的一个成为了动物伙伴的章鱼去拜托他的德鲁伊主人教给自己如何成为一个德鲁伊，以期让自己更具有竞争力。花很快学会了听懂德鲁伊语和自然变身，但是几年来耳濡目染的奥术课程让花完全无法理解德鲁伊的施法原理。

学完了（部分）德鲁伊技巧的花忽然意识到，既然自己这么有天赋，为什么要做一只魔宠呢？花应该也去申请玛甘比学院，成为一个奥术施法者，于是花也向玛甘比的奥术学院递交了自己的申请。
</details>

<details>
<summary>
天道酬勤 UNSPONSORED
</summary>

你渴望进入玛甘比学院学习，但命运似乎总是阻挠你。你无法获得任何资助，而且因为虫蛀而损失了一批有用的教科书。然而你还是长途跋涉来到了纳塔穆博，一路上历经了恶劣的天气、异常烂的道路和冷漠的旅伴。然而这些你都忍过来了。现在你已经来到了玛甘比学院，孤独却坚定，没有任何事能阻挡你的脚步。

你的感知+2[增强]。

你在生存和医疗上添加本职，并获得+1背景加值。

你推荐加入的分支为岚阳法盟（Tempest-Sun Mages）。
</details>