# 花

----

- 种族：魔法兽（水生），类人生物（人类）
- 性别：雌
- 阵营：混乱善良
- 信仰：塞伦涅
- 年龄：5岁
- 身高：1尺
- 体重：36磅
- [章鱼形态]体型：小型
- [类人形态]体型：中型
- 语言：通用语，水族语（章鱼变形者奖励），德鲁伊语（额外智调）
- 职业：变形者1
- 变体：章鱼变形者

----

## 防御

- HP13（1HD）：生命骰10+体调2+FCB1
- AC13：基础10+敏调1+体型1+章鱼天防1(天防)
- 措手不及AC12：基础10+体型1+章鱼天防1(天防)
- 接触AC12：基础10+敏调1+体型1
- CMD17：基础10+BAB1+力调5+敏调1+小型-1+Giant Ancestery1
- 强韧+4：基础2+体调2
- 反射+3：基础2+敏调1
- 意志+3：基础0+感调3

----

## 进攻

- 先攻+1：敏调1
- BAB：1

### 章鱼形态

- 移动速度20尺，游泳30尺，喷射200尺
- CMB+6：BAB1+力调5+小型-1+Giant Ancestery1
- 擒抱CMB+10：BAB1+力调5+小型-1+Giant Ancestery1+攫抓4
- 近战攻击命中+5：BAB1+力调5+猛力-1
- 近战攻击伤害+7：力调5+猛力2
- - 啮咬，+5命中，1d3+7钝击/挥砍/穿刺，毒素——injury; save Fort DC 13; frequency 1/round for 6 rounds; effect 1 Str; cure 1 save.
- - 触手，+5命中，1d4+7钝击
- - 触手，+0命中，攫抓

### 类人形态

- 移动速度30尺
- CMB+8：BAB1+力调6+Giant Ancestery1
- 近战攻击命中+6：BAB1+力调6+猛力-1
- 近战攻击伤害+12/+4：1.5\*力调6+猛力3 / 0.5\*力调6+猛力1
- - 巨镰，+6命中，20/x4，2d4+12穿刺/挥砍
- - 触手，+1命中，1d4+4钝击

----

## 属性

- 力量20（+5）：基础18+种族2
- [类人形态]力量22（+6）：基础18+种族2+变身术2[体型]
- 敏捷12（+1）：基础12
- 体质14（+2）：基础14
- 智力13（+1）：基础10+兼修法师变为13
- 感知16（+3）：基础14+天道酬勤2[增强]
- 魅力7（-2）：基础7

----

## 技能

变形者本职技能：
- 力量技能：攀爬，游泳
- 敏捷技能：特技，飞行，骑术，隐匿
- 智力技能：工艺，知识（自然）
- 感知技能：察觉，专业，生存
- 魅力技能：驯养动物

来自天道酬勤：
- 医疗

技能点5/等级：变形者4+智调1

- 攀爬+9：力调5+技能点1+本职技能3
- [类人形态]攀爬+10：力调6+技能点1+本职技能3
- 知识（位面）+2：智调1+技能点1
- 察觉+9：感调3+技能点1+本职技能3+精制品工具2(环境)
- 生存+10：感调3+技能点1+本职技能3+天道酬勤1(背景)+精制品工具2(环境)
- 医疗+8：感调3+技能点1+本职技能3+天道酬勤1(背景)

----

## 法术

### 已知法术

### 环位数量

----

## 专长

<details>
<summary>
1级：猛力攻击 <sup>CRB</sup>
</summary>

通过牺牲准度来换取力道，你能够做出异常致命的近战攻击。

先决条件: 力量13，BAB+1。

专长效果: 你可以选择在所有近战攻击和战技检定上承受-1减值，以在所有近战伤害检定上获得+2加值。如果你进行攻击时使用的是双手武器、双手持用的单手武器或可在伤害检定上加上1.5倍力量修正的主要天生武器，此伤害加值提升一半（+50%）。如果你进行攻击时使用的是副手武器或次要天生武器，此伤害加值减半（-50%）。当你的BAB达到+4，和以后的每4点提升，攻击减值再-1，伤害加值再+2。你必须在进行攻击检定前选择使用此专长，其效果持续到你的下回合之前。接触攻击和不造成生命点数伤害的效果无法获得伤害加值。
</details>

<details>
<summary>
人类奖励专长：武器变形 (Weapon Shift) <sup>PPC-WO</sup>
</summary>

你的近战武器融入你的动物型态之中。

先决条件: 自然变身职业特性。

专长效果: 当你使用你的自然变身能力时，你擅长并持用中的任何近战武器融入你的新型态之中。选择当中的一把武器；当你处于你的新型态时，你的天生攻击造成的伤害类型等同此武器。你的天生攻击还获得此武器的所有特性（例如卸武），双头和易碎特性除外；另外，当使用此专长给予的绊摔性特时，你在绊摔敌人的战技检定获得+2加值，但你不能丢弃你的武器来避免被反摔。武器变型不会将武器的增强加值给予你的天生攻击，也不会给予你的天生攻击任何武器特殊附魔。
</details>


----

## 种族特性

### 来自章鱼

- low-light vision
- speed 20 ft., swim 30 ft., jet 200 ft.
- +1 natural Armor
- small
- special abilities:
- - <details><summary>Ink Cloud (Ex)</summary>An octopus can emit a 10-foot-radius sphere of ink once per minute as a free action. The ink provides total concealment in water, and persists for 1 minute.</details>
- - <details><summary>Jet (Ex)</summary>An octopus can jet backward once per round as a full-round action, at a speed of 200 feet. It must move in a straight line while jetting, and does not provoke attacks of opportunity when it does so.</details>
- - <details><summary>Poison (Ex)</summary>Bite—injury; save Fort DC 13; frequency 1/round for 6 rounds; effect 1 Str; cure 1 save.</details>
- 奇物位：belt, eyes

### 来自人类

<details>
<summary>
Giant Ancestery
</summary>
Humans with ogre or troll ancestry end up having hulking builds and asymmetrical features. Such humans gain a +1 bonus on combat maneuver checks and to CMD, but a –2 penalty on Stealth checks. This racial trait replaces skilled.
</details>

----

## 职业特性

<details>
<summary>
武器和护甲擅长
</summary>

变形者擅长木棒，匕首，飞镖，木棍，弯刀，巨镰，镰刀，短矛，投石索和矛。她同时也擅长来自变形者利爪职业能力以及她由自然变身所展现的形态所具有的任何天生武器（爪抓，啮咬等等）。

变形者擅长轻型和中型盔甲，但不可装备金属盔甲。变形者可以穿着施有金刚木（Ironwood）法术的木制盔甲，此盔甲的功能如同金属制。变形者也擅长使用盾牌（塔盾除外），但只能用木制盾。

使用禁用盔甲或盾牌的变形者无法使用变形者拟态，变形者利爪，自然变身以及其他任何超自然或类法术职业能力，直到卸下该防具再过24小时后，才能恢复。
</details>

<details>
<summary>
野性认同（Wild Empathy，Ex）
</summary>

变形者能够提高动物的起始态度。此能力如同使用交涉检定来提高一个人的态度一般（见《开拓者核心规则书》pg. 93）。变形者投掷1d20再加上她的变形者等级与她的魅力调整值，以此来确定野性认同检定的结果。通常来说，家养动物的起始态度为冷漠（indifferent），野生动物的起始态度为不友善（unfriendly）。要使用野性认同，一般情况下变形者和动物相互间的距离不得超过30尺。通常以此方式影响动物需要1分钟，但是如同交涉影响普通人一般，实际花费的时间可能更长或更短。

变形者还能够使用此能力影响智力属性为1或2的魔法兽，但是会在检定中承受-4减值。
</details>

### 章鱼变形者（变形者变体）

<details>
<summary>
水生起源，人类
</summary>
章鱼变形者的本体是一只<a href="https://www.aonprd.com/MonsterDisplay.aspx?ItemName=Octopus">章鱼</a>（Bestiary 1），具有和章鱼相同的天生武器、感官、速度、天生防御、体型、特殊能力、奇物位，但属性、专长和基础豁免仍然使用正常职业规则。章鱼变形者仍然会选择一个生物类别是类人生物的玩家种族，但所有基于形态的种族特性在它的本体形态无效。无论处于何种形态，章鱼变形者都同时视为魔法兽(水生子类)和类人生物。
</details>

<details>
<summary>
章鱼拟态（SU），每日4次
</summary>
章鱼变形者不获得拟态的能力，作为取代，每日职业等级+感知调整值次，它可以以一个移动动作变成（或移动动作变回，这也消耗使用次数）它在水生起源中所选的种族形态，如同<a href="https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell.html?spell=alter%20self">变身术</a>，但持续时间不限制。这是变形效应。处于这种变形状态时，章鱼变形者拥有所有的奇物位。章鱼变形者只有变回原本形态进行长休才能获得长休的益处。章鱼变形者离开（无论是变回还是用另一个变形效应替代）此能力变出的类人生物形态时，它持用、装备或携带的物品落在当前方格的地上。本能力在视作其他能力的前置条件时视为自然变身，可使用次数视为自然变身次数。章鱼变形者只在原本形态获得其他能力中给予自然变身形态的好处。这取代1级获得的拟态和自然变身。
</details>

<details>
<summary>
变形武器
</summary>
章鱼变形者原本形态的动作更加灵活，可以利用更多的触手同时进行灵巧的行动和攻击。这是额外的能造成中型D6伤害的主要天武，在1，4，7，10，13，16，19级时增加1根同时活动的触手，最终可以同时使用全部8根触手。这些触手可以持握物品但不能持用物品，可以满足姿势成分。3级起，这些触手以及它的啮咬忽略DR/寒铁、DR/魔法和DR/银。19级时，忽略DR/精金和DR/-。这取代变形者利爪。
</details>

### 章鱼变形者（未获得的能力）

<details>
<summary>
额外专长
</summary>
在5，10，15，20级获得1个自选战斗专长来替代其他的拟态选项。这取代变形者拟态的后续成长和终极拟态。
</details>

<details>
<summary>
陆地适应
</summary>
2级起，章鱼变形者已经充分适应了类人生物的生活，你的的原本形态获得两栖和30尺陆地速度，此外，章鱼本体也可以说所有掌握的语言。这取代无踪步和穿林步。
</details>

<details>
<summary>
触手增强
</summary>
2级起，你的原本形态的体型增长为中型，获得体型调整值：力量+2，敏捷-2，体质+2，额外+2天生防御。7级起，你可以把全回合攻击中的专攻形态获得的触手攻击改为擒抱战技尝试。12级起，你的原本形态的体型增长为大型，移除2级的加值，获得体型调整值：力量+6，敏捷-2，体质+4，额外+6天生防御。17级起，你可以尝试用单一触手天武维持擒抱，且这么做的减值从-20降低为-10。这取代追踪、奇美拉拟态和高等奇美拉拟态。
</details>

----

## 物品

### 带在身上的物品

- [章鱼形态]负重：100磅/200磅/300磅
- [类人形态]负重：173磅/346磅/520磅

#### 类人形态

- 武器：巨镰 18gp 10磅
- - 军用双手近战武器，2d4穿刺/挥砍，20/x4，摔绊

#### 章鱼形态

### 包里的物品

- - 一个边框柔软可塑的单片眼镜（精制品工具（察觉）） 50gp -
- - 一个方便检查各种各样痕迹的触手手套（精制品工具（生存）） 50gp -
- - 182gp

----

## 背景

<details>
<summary>
背景故事
</summary>
待补
</details>

<details>
<summary>
天道酬勤 UNSPONSORED
</summary>

你渴望进入玛甘比学院学习，但命运似乎总是阻挠你。你无法获得任何资助，而且因为虫蛀而损失了一批有用的教科书。然而你还是长途跋涉来到了纳塔穆博，一路上历经了恶劣的天气、异常烂的道路和冷漠的旅伴。然而这些你都忍过来了。现在你已经来到了玛甘比学院，孤独却坚定，没有任何事能阻挡你的脚步。

你的感知+2[增强]。

你在生存和医疗上添加本职，并获得+1背景加值。

你推荐加入的分支为岚阳法盟（Tempest-Sun Mages）。
</details>