
可用资源：
CHM2.13版收录的内容皆可，包括未整理内容。
**使用强度过于狂野，但暂未列入禁表的资源或组合前自觉申请**

以下为房规全表

## 禁表
按原因分类，禁止用过分方式使用以下法术（高环完整禁表待补）：
意料之外的字面意义：变更召唤生物、舞灯术、上浮术、引导赋予、时之盟友、时之军势、画皮
刷钱：染血之金、(高等)召唤狂躁邪魔、琳琅满盆、鬼斧神工、创造军备
间歇期储备：播种思想、燃烧符文、爆裂符文、奸笑颅骨
禁止以任何方式使用：灰烬通道、提升水位、完美半精灵、赫迷亚之潜力、(群体)衰竭剧痛、(次等)异界誓缚、魔魂壶、换身术、(高等)占据术、所有命令和操纵死灵系列、所有[冥想]法术

变体：刚剑

专长：额外背景能力、领导力、超魔(眩晕)(含物品)、神圣几何学、精类遗孤、所有物品掌握系列、悠远血脉、命令和创造死灵系列

武器：火器、屠戮斧、兽人角弓

可选规则：咒字、技能解放、神秘技能解放、作祟

诅咒：守律；

背景：异族儿、魔法裔、剪影岛法师猎手、防御战略家；

学派：远视、虚；

奥术发现：真名；

自然链接：德鲁伊草药学

祝福：安眠

魔宠、召唤物：以太元素系列

物品：[训练]附魔不能加载在甲刺和盾刺上


## 剧情法术
侦测毒性：对所有可用法表修改为1环法术。并且，现在需要通过毒素豁免DC的CL检定，才能发现毒的存在。
侦测魔法：见<施法与察觉>条目，关于部分法术的灵光展现。

## 部署物
不能同时存在超过1个生效的、召唤子类的咒法学派法术；

## 战策
允许使用战策，不在最高环级为9的职业上有等级的人物，都可以用专长点出战斗耐力；如果点出后再获得错误职业等级，原专长失效且需要花费资金重训。
移除短休可以恢复耐力池；
移除专长[突破极限]；
移除[警备]的后半部分效果：如果你与该盟友不需要本专长的帮助都能在突袭轮中行动，那么你们能各自进行一个标准动作与一个移动动作，或一个整轮动作。

## 制作物品
不能制作自定义的奖励法术类、使用激活型、口令激活型，或者持续生效型物品。
一件物品上只能附带一种加值，包括测算魔法物品价格表的第一部分所列各项。

## 税收减免
[精准射击]和[快速射击]都不要求[近程射击]为前置；
[双武器战斗]、[精通双武器战斗]、[高等双武器战斗]、[双斩]合并为单一专长[双武器战斗]。

## 没有天赋的兼职
非天赋职业的职业，在其豁免项成长为[高]的类别，调整如下：在第一个等级没有+2，后续成长不变，最终为+10；
非天赋职业的职业，如BAB成长为[高]，调整如下：在第一个等级没有+1，后续成长不变，最终为+19。

## 技能解放
以下职业可以用其施法属性替换以下技能中的智力加值：
德鲁伊：自然、地理
牧师：宗教、再根据背景从[历史、贵族、地方]中选择一项
萨满：自然、地方
术士：奥秘、法术辨识
吟游诗人：地城、历史、地方、贵族
召唤师：奥秘、位面
猎人：自然、地城
游侠：自然、地城
战斗祭祀：宗教
审判官：宗教
催眠师：地方、贵族
魔法少女：奥秘、位面
(未尽事宜，可以申请)


## 隐匿和察觉：

依据规则书裁定。此外，在GM认为情况合适，一个生物可以无检定地发现另一个生物时，它可以以自由动作这么做。

隐匿的前提条件修改为隐蔽、全隐蔽或全掩蔽，移除掩蔽。任何来源的效果都不能获得无掩蔽或隐蔽进行隐匿的能力。

一个生物进行隐匿时如果只依靠隐蔽或全隐蔽，这种效应必须足以隐藏你所在的方格，否则不能尝试隐匿。例如：在一大片黑暗中对没有黑视者可以隐匿，而挂朦胧术走在大路上不能隐匿。


## 施法与察觉、幻术与对抗

本段中的法术总是包括类法能力，但不包括超自然能力。

法术总是有其效应，无论有无任何成分，或法术有无任何可观测效果。观测到一个行为是在使用法术只需要有效果线通向施法者方格的任一顶点，这种观察总是成功并获得法术辨识机会，即使不能定位施法者。此外，还应注意两个特例：1）如果法术有语言成分，即使没有效果线，也应该尝试听觉的察觉检定，这种检定的基础DC类似于普通的交谈，即DC0；2）如果法术有可观测的明确效应，而且对方有足够理由建立联系，即使没有效果线也可以直接成功并获得辨识机会。例：一个全掩体后面的人向侧边的掩体外丢出一个火球。

探查魔法灵光时，对于包括但不限于：部分幻术和部分死灵法术，如果法术的效果包含有伪装、隐藏或幻象，使用侦测魔法视同与该效应产生互动，并且尝试暗骰豁免来不相信。这种豁免机会与正常与该法术互动来尝试豁免的机会等同，不能两者皆尝试。如果豁免失败，探查出的灵光如同该法术伪装出的效果。如果原本的隐藏效应不允许豁免来不相信(包括：隐形术)，不进行豁免直接展现伪装的效果。


## 控制与命令部署物（翻译并稍有调整，来自《极限战斗》一书的未翻译部分）

想与一个生物沟通，你必须有与它沟通的方式。精确沟通（如语言）可以完整描述你的信息和指令，模糊沟通（如情感链接）只能在下表选择一种指令下达给目标。使用精确和模糊沟通方式都是自由动作，但模糊沟通在部署物的每个回合只能进行一次。如果两者皆否，你只能尝试用手势和姿态模拟模糊沟通，需要驯养动物或交涉(检定类别取决于目标智力是不超过2，还是超过2)，检定DC10+DM认为的调整值(对于对你陌生，且智力不超过2的生物，这一调整值至少应为+15)，否则目标不理解你在说什么，这么做是移动动作。作为特例，与召唤物总是有模糊沟通方式（理解为某种透过魔法建立的信息传递）。生物理解指令不等于听从你的指令，见下文。
[速查，模糊指令列表：攻击<目标>、过来、护卫<目标>、退下<方向>、捡拾<物品>、看守<地点>、跟随<目标>、表演<内容>、追踪<目标>、搜索、停留、工作<非战斗事项>]

非智能生物：如果一个生物是非智能的（智力为-），你只能下达模糊指令，即使有精确沟通方式。生物无条件听从你的指令，即使对其有害，而且没有自己的想法。如果指令不合适或无法执行，生物会原地不动。非智能生物对命令的理解以DM为准。

有限智慧生物：如果一个生物的智力为1或2，你只能下达模糊指令，即使有精确沟通方式。智力1或2的生物必须经由训练才能理解由手势和姿态模拟的模糊沟通，训练DC由'技能-驯养动物'页面查询。智力1的生物只能掌握3个指令，智力2的生物可以掌握6个指令。进行一次训练尝试需要消耗8小时(每天只能尝试一次)，或者每天训练8小时、连续训练7天来取20。在成功命令时，生物会听从你的指令，但优先级低于自保的本能，并且在趋利避害时缺乏智慧和远见。生物没有接受有效指令时也会自主行动。有限智慧生物对命令的理解以DM为准。

智慧伙伴：如果一个生物智力至少为3，且透过某种方式与你结成了固定、决不背叛的盟友（魔宠、幻灵、召唤物等），你可以下达精确或模糊指令，取决于你有何种沟通方式。生物可以听从你的指令，但优先级低于自保的本能，并且在趋利避害时受限于该生物的智慧、知识和能力，但也会考虑与你的信任度和关系。智慧伙伴，根据其智慧，会将更多命令理解为可能存在危险（例：前方的房子里可能有很强的敌人，但看起来就是个房子。动物会接受直接去踢门，智慧伙伴不一定接受）。


## 职业调整
以下所有改动，除非专门注明，对于其他职业可以获取的同名能力不生效。

### 无表中BAB传奇
非法表变体的：{游荡者[CRB]，游荡者[UC]、武僧[CRB]、侠客、忍者}，均应用[高]BAB成长。

### 法师
密契法师：移除[自如备法]；移除10级能力[得千失万重投]；移除15级能力[得千失万重投额外加智调]；移除20级能力[骰出N20强制成功]；补回1级的抄卷和10级法师奖励专长。
研究法师：等级不能用于满足奥术发现的前提条件，如同奥能师。

### 术士
在2级额外学习1个1环法术；此外，在获得一个非1环的新环级时，总是自选习得2个法术，后续成长不变。最终自选已知数量为665554444。
在以下两项中选择一项：
所有法术对HP的伤害或治疗骰按以下序列增大1级(d3-d4-d6-d8-d10-2d6-2d8)，其他法术效果不变。
在1级时选择两个学派，获得额外1DC奖励。

### 奥能师
学派家："移除1，3，7级的奥能技艺"改为"移除3，7，11级的奥能技艺"。
魔刃使：补回9级奥能技艺。增加以下2个额外奥能技艺选项：获得自选战斗专长；将所有魔刃使等级的BAB从低替换为中。

### 先知
在2级额外学习1个1环法术；此外，在获得一个非1环的新环级时，总是自选习得2个法术，后续成长不变。最终自选已知数量为665554444。

### 杀手：
研究目标加值从1+每5个杀手等级1，改为1+每3个杀手等级1
使用杀手天赋选取'自选战斗专长'的次数不限制。

### 野蛮人：
狂暴对力量和体质的士气加值：从1级4，11级6，20级8，改为1级4，5级6，10级8，15级10，20级12
对于任何狂暴特技，如果注明每6个野蛮人等级提升，改为4级；如果注明4级，改为3级

### 操念使：
[不增强，这职业设计太弱智了]

### 战斗祭祀：
需求标准动作的祝福，均修改为移动动作。
采用严格判法，武器训练不能对一个战士武器组生效的所有职业，随军神父不得获取进阶武训。

### 女巫：
可以自发转换使用庇护主法术，如同密契法师。
获得[自如备法]，如同原本规则的密契法师。

### 异能者
在2级额外学习1个1环法术；此外，在获得一个非1环的新环级时，总是自选习得2个法术，后续成长不变。最终自选已知数量为665554444。
在以下两项中选择一项：
所有法术对HP的伤害或治疗骰按以下序列增大1级(d3-d4-d6-d8-d10-2d6-2d8)，其他法术效果不变。
心智描述符法术DC+2

### 秘学士：
每当秘学士解锁一个新环级时，自选增加1个已知，这个法术不绑定于任何灵器。
在以下四个能力中选择一个：战斗诡计、超魔学识、虚伪自信、武器馈赠，改为迅捷动作。此选择不能更改，即使在1级时不具有这些能力中任何一个，也要做选择。

### 催眠师
心智描述符法术的DC+2。

### 其他
以下职业也许可以获得增强，暂不给出通用方案，取决于PC的需要：
铳士、武士、骑将、吸血鬼猎人、游荡剑客、唤魂师、变形者



































