## 蝶

负重：23磅/46磅/70磅

### 装备在身上的物品

- 主手：次等章鱼权杖 5磅
- 盔甲：腹卷 1磅
- - 轻甲，+1AC，0减值，0%奥败

### 奇物

- 披风：+1抗力披风 1磅
- <details><summary>帽子：<a href="https://www.aonprd.com/MagicWondrousDisplay.aspx?FinalName=Circlet%20of%20Persuasion">劝诱头饰（Circlet of Persuasion）</a><sup>UE</sup> -</summary>此银色头饰使穿戴者的所有基于魅力属性的检定得到+3表现加值。</details>
- <details><summary>衣服：<a href="https://www.aonprd.com/MagicWondrousDisplay.aspx?FinalName=Circlet%20of%20Persuasion">记忆法衣（Vestment, Mnemonic）</a><sup>UE</sup> -</summary>这是一件看起来很柔软的蓝色丝绸长袍，小花状的纹饰布满了整个表面。如果穿戴者是一名自发施法者，他可以每日一次，消耗一个法术位，从一个书本资源（卷轴、法术书等等）上，释放一个法术，如同他已知整个法术一般。该法术必须在他的法术列表里，该法术等级必须小于等于所消耗的法术位等级，该法术类型必须等同于消耗的法术位类型（奥术或者神术）。穿戴者必须能够读出该书本资源（例如解读文书技能或者阅读魔法法术），并且必须将其拿在手上。激活法衣能力不需要动作，不过施法方面如同正常，包括施法时间，提供材料或器材，其他方面等等。使用记忆法衣的能力施法，不会消耗书写资源（译注：即卷轴不消耗掉，但材料器材等需要如常自费消耗或提供。）。记忆法衣在使用前必须持续穿戴24小时。</details>

## 花

负重：10磅/20磅/30磅，奇物重量/4

### 装备在身上的物品

- <details><summary>主手：<a href="https://aonprd.com/MagicWondrousDisplay.aspx?FinalName=Three%20Reasons%20to%20Live">存世三因（Three Reasons To Live）</a><sup>Mod-PnP</sup> 2磅/4=0.5磅</summary>这个魔法乐器是由三种不同生物的角（奇美拉、凶暴公羊与半羊人）制成，相互连接成一根约2尺长的羊角号。每天可以吹响号角一次，影响30尺内所有能听到它声音的生物。受到影响的生物获得音波抗力10，并在所有造成音波伤害、依赖语言（language-dependent）或必须听到才能生效的法术或效果时，在豁免上获得+2加值。此保护效果能持续10分钟。若吟游诗人用此号角启动吟游表演，那么在计算时该吟游表演的所有效果，该吟游诗人的等级视为比原本高6级。这不会让吟游诗人能够使用新的吟游表演；它只会增强吟游诗人原本就能使用的那些吟游表演。</details>

### 奇物

- 魔法物品栏位：Armor, belt, chest (saddle), eyes, head, headband, neck, ring, wrist
- <details><summary>帽子：<a href="https://aonprd.com/MagicWondrousDisplay.aspx?FinalName=Dervish%20Sikke">狂舞圆顶帽（Dervish Sikke）</a><sup>PCS-IST</sup>，知识（宗教） 1磅/4=0.25磅</summary>晨花的狂舞者们特别青睐这顶圆柱形的毛毡帽。它使穿戴者在一个知识或表演技能上获得+2表现加值，在制造狂舞圆顶帽时就要决定获得加值的技能。大多数的狂舞圆顶帽是给予知识（宗教）或表演（舞蹈）检定加值。若穿戴者是吟游诗人，在决定逸闻知识职业能力的效果时，他的吟游诗人视为比原来高5级。此外，吟游诗人激发勇气与提振技能职业特性提供的加值增加1点。最后，穿戴狂舞圆顶帽的吟游诗人可以在任何他有级数的表演技能检定上取10。</details>

## 包里的物品

- <details><summary>背包 2磅</summary>这种皮革背包有一个大口袋，可用扣带关闭，可容纳约2立方英尺的物品。有些背包在侧面会有一个或多个小口袋。</details>
- <details><summary>法术材料包 2磅</summary>这枚小皮包里准备了你所有法术所需的施法材料和器材，不过并不包含更加昂贵的法术材料，神术法器和体积无法装入皮包的材料。大多数法术材料包都是防水的，并且可以挎在腰上或挂在胸带上。</details>
- 旋棍 1磅
- - 轻型军用武器，1d6钝击，20/x2，格挡，武僧
- 魔宠包 6磅
- 精制品工具
- - 一对粉红色毛茸茸的猫耳 (精制品工具-演讲)
- - 一瓶滑滑的章鱼体液 (精制品工具-舞蹈)
- - 一本画着可爱图案的魔法书 (精制品工具-法术辨识) 
- - 一个画着粉红爱心的眼镜 (精制品工具-察觉)
- - 一个朵挂在头顶就会显得自己很聪明的小花 (精制品工具-唬骗)
- 2x弹簧腕鞘 2磅
- - 幸运灯塔卷轴
- - 一本法术书
- - - 1环: 隐形仆役 阴影陷阱 脚底抹油 易容术 无罪术
- - - 2环: 闪光尘 侦测思想 读心阅人 鬼灵迷雾
- - - 3环: 解除魔法 加速术 缓慢术
- 1x治疗轻伤药水

## 物品变更记录
