# 光

- 种族：伽瑟兰<sup>UW</sup>
- 生物类别：精类
- 阵营：混乱善良
- 信仰：戴斯娜
- 年龄：16岁
- 身高：2尺
- 体重：14磅
- 体型：小型
- 语言：通用语，木族语
- 职业：操念使1

## 防御

- HP11（1HD）：生命骰8+体调3
- AC19：基础10+敏调3+天防1+体型1+链甲衫4(盔甲)
- 措手不及AC16：基础10+天防1+体型1+链甲衫4(盔甲)
- 接触AC15：基础10+敏调3+天防1+体型1
- CMD9：基础10+BAB0+力调-3+敏调3+体型-1
- 强韧+5：基础2+体调3
- 反射+5：基础2+敏调3
- 意志+0：基础0+感调0

## 进攻

- 先攻+5：敏调3+反制者2(背景)
- 陆地移动速度20尺：基础20
- 飞行速度30尺，机动性笨拙（-8）：基础30
- BAB：0
- CMB-3：BAB0+力调-3
- 远程攻击命中+4/+5：BAB0+敏调3+小型1(体型)+[30尺内:近程射击1]
- 远程攻击伤害+0/+1：[30尺内:近程射击1]
- - 火袭，+4/+5命中，1d6+0/+1火焰

## 属性

- 力量5（-3）：骰点5
- 敏捷17（+3）：骰点15+种族2
- 体质16（+3）：骰点16
- 智力10（+0）：骰点10
- 感知11（+0）：骰点11
- 魅力15（+2）：骰点13+种族2

## 技能

操念使本职技能：
- 敏捷技能：隐匿，特技
- 智力技能：工艺
- 感知技能：察觉，专业，医疗
- 魅力技能：威吓，使用魔法装置

来自火元素：逃脱，知识（自然）

来自飞行速度：飞行

操念使技能点4/等级=操念使4+智调0

- 隐匿+11：敏调3+技能点1+本职技能3+体型4
- 逃脱+7：敏调3+技能点1+本职技能3
- 飞行+5：笨拙-8+敏调3+技能点1+本职技能3+体型2+精制品工具2(环境)+狮鹫鬃斗篷2(表现)
- 察觉+6：感调0+技能点1+本职技能3+Photosynthetic Vision 2(种族)

## 专长

<details>
<summary>
1级：近距射击 (Point-Blank Shot)〔战斗〕
</summary>

你对远程攻击近程目标颇有心得。

专长效果: 你使用远程武器攻击30尺内的目标时在攻击和伤害检定上获得+1加值。
</details>

## 种族特性

类法术能力：1/日——纠缠术，轻羽步（APG）（施法者等级等于伽瑟兰的角色等级）

<details>
<summary>
Photosynthetic Vision <sup>PPC-LotFW</sup>
</summary>

Occasionally the tendrils of a gathlain’s symbiotic vines wrap around the gathlain’s face like a leafy mask. The vines supplement the gathlain’s vision with photosynthetic receptors. Gathlains with this racial trait gain a +2 racial bonus on Perception checks. Photosynthetic vision replaces low-light vision.
</details>


## 职业特性

<details>
<summary>
武器与防具擅长（Weapon and Armor Proficiency）
</summary>

操念使擅长所有简易武器（simple weapons）和轻甲（light armor），但是不擅长盾牌（shields）。
</details>

<details>
<summary>
元素念力（Elemental Focus，Su），火
</summary>

1级起，操念使要挑选一种首要元素（primary element）作为自己专攻的类别。该种元素会决定操念使如何从灵界位面（Ethereal Plane）汲取原始能量，并会赋予她特定原力（wild talents）的选择权以及额外的本职技能。操念使可以选择以太（心灵念力）、气（大空念力）、土（地脉念力）、火（赤炎念力）或水（流水念力）。她会获得自身所选元素的基础通用原力（基础心灵念力、基础大空念力、基础地脉念力、基础赤炎念力或基础流水念力）作为奖励原力（bonus wild talent）。
</details>

<details>
<summary>
原力（Wild Talents）
</summary>

操念使能够使用原力——这是一种类似于法术的魔法能力，不过它会汲取操念使体内的精神力，而且可以随意使用（usable at will）。原力通常为类法术能力（spell-like abilities），不过其中也有一部分是超自然能力（supernatural abilities），除非另有说明，使用原力均为标准动作。原力通常具有和元素类别相符的元素描述符或相关叙述，比如以太（aether）、气（air）、土（earth）、火（fire）或水（water）。能够通过多种元素使用的原力（wild talent）在被某种元素所驱动时，会获得相应的元素描述符（elemental descriptor）。例如：由使用地脉念力的操念使（geokineticist）创造的筑墙原力（wall wild talent）会获得土描述符（earth descriptor）。

每个原力都有有效法术等级。操念使总是可以选择1级原力，但是她的操念使等级必须至少达到原力的有效法术等级的两倍，才可以选择更高等级的原力。操念使在使用念袭和护身原力时，总是将其有效法术环级视为等同于操念使职业等级的一半（最高有效法术环级为9级，在操念使18级时达成）。

除非另有说明，原力的豁免检定DC等同于10 + 原力的有效法术等级 + 操念使的体质调整值。对于所有和原力相关的专注检定，操念使均使用她的体质调整值进行调整。

除了从其他职业能力中获取的原力，操念使还可以在2级以及之后的每2个等级时再选择一个新的通用原力（universal wild talents）或者和自身所选元素相符的原力（详见上文中的元素念力）。在6级、10级和16级时，操念使可以用其他等级相同或更低等级的原力替换一个已经拥有的通用原力。她无法将作为其他原力的先决条件的原力替换掉。
</details>

<details>
<summary>
超载（Burn，Ex），6/日=3基础+3体调，每轮至多1
</summary>

1级起，操念使能够超负荷地运用身体，并引发比平时更强大的力量，冒险跨过安全的界限并承受力量的反噬。操念使的部分原力允许她通过超载以获得更强的效果，而有的原力则要求她接受某种程度的超载才可以使用。对于操念使所承受的每一点超载，她都必须受到每角色等级1点的非致命伤害（nonlethal damage）。除了经过整夜休息（full night’s rest）之外，这些伤害无法以任何方式移除，而休息会移除所有可用的超载点数以及与之相关的非致命伤害。超载造成的非致命伤害无法被减免或转移给他人，而且无法承受非致命伤害的操念使不得进行超载。操念使每轮只能进行1点超载，此限制在6级时提升至2点，并在之后的每3个等级额外提升1点。若操念使在尝试超载时会使她当天进行超载的总点数高于3 + 她的体质调整值，则无法进行此次超载（她仍然会由于不受自身操控的外部影响而强制超载）。如果操念使通过能力获得了某些效果，而这些效果会忽略或者改变操念使承受的非致命伤害，则在此情况下，操念使无法从超载中获得任何好处。
</details>

<details>
<summary>
念袭（Kinetic Blast，Sp）
</summary>

1级起，操念使会根据自身的选择获得1个念袭原力（kinetic blast wild talent）。此项念袭必须为与操念使的元素相符的简易念袭（simple blast）。

以标准动作，操念使能够对至多30尺范围内的单个目标释放念袭。她必须至少空着一只手，才能够进行瞄准并引发念袭（若她不具有手臂，则需要一个可以用于抓握的肢体）。在判断伤害减免是否生效时，念袭造成的伤害总被视为魔法。在判断武器专攻（Weapon Focus）之类的专长时，念袭被视为一种武器类型。操念使永远不会被视为抓握或持用着念袭（无论塑形注能会产生何种效果；详见12页的注能），她也无法用念袭来使用要害打击（Vitual Strike，又译暴击）专长。即便是最弱的念袭，也需要大量的元素物质或能量，因此念袭总是会对任意大小的集群（swarms）造成全额伤害（不过仅有区域型的念袭会对集群造成额外伤害）。已准备（readied）的念袭可以用于反制法术（counterspell spell），它能反制使用相同描述符、且等级与之相同或更低的法术。造成任意类型能量伤害（包括力场）的念袭均会具有与之相应的描述符。
</details>

<details>
<summary>
念力凝聚（Gather Power，Su）
</summary>

若操念使的双手都空着（或者对于非常规的操念使来说，她所拥有的所有可用于抓握的肢体都空着），她能够以移动动作凝聚能量或元素物质。念力凝聚会创造出异常醒目且肉眼可视的能量或物质，并以操念使为中心，在半径20尺范围内环绕着她。念力凝聚会使她在同一轮内使用的念袭原力（blast wild talent）所需要的超载总消耗降低1点。操念使可以花费1整轮进行念力凝聚作为替代，这样会使得她在下个回合内使用的念袭原力（blast wild talent）所需要的超载总消耗降低2点（最低降至0点）。若她这么做，还可以在下个回合以移动动作进一步念力凝聚，并使得此回合的超载消耗合计降低3点。若操念使在念力凝聚期间或之后，使用念袭释放力量之前受到伤害的话，则必须进行专注检定（DC = 10 + 受到的伤害 + 念袭的有效法术等级），失败则会引发力量的失控，导致她自身承受一定点数的超载，具体点数等同于操念使使用念力凝聚原本所能降低的超载消耗。该能力永远无法让原力的超载消耗降低至0点以下。
</details>

<details>
<summary>
注能（Infusion，Su）
</summary>

1级起，根据操念使的元素念力（Elemental Focus），她会从可用选项的列表中获得1项注能原力（infusion wild talent）。她会在3级、5级、9级、11级、13级、17级和19级时获得额外的注能。通过把念袭和注能结合使用，操念使能够根据自身需要调整念袭。注能有两种类型，每一种都会改变念袭：性质注能（substance infusion）会产生一种额外的效果，而塑形注能（form infusion）则会让念袭以不同的形式展现出来。每种注能都只能影响特定类别的念袭，具体的种类注明在关联念袭类别（Associated Blasts）那一栏中。每当操念使使用任何一个她所具有的念袭原力（kinetic blast wild talents）时，都能将1项相关的塑形注能和至多1项相关的性质注能应用至念袭上。部分注能会改变启动念袭所需要的动作，或者完全转变念袭的通常效果。每个注能所需要的超载消耗均列在超载（Burn）一栏中，你需要将注能调整的超载数值添加到念袭的超载消耗上。

注能的豁免DC以相关联的念袭的有效法术等级为准，而非注能自身的等级。塑形注能的DC的计算使用操念使的敏捷调整值，以取代原本的体质调整值。当操念使使用一个塑形注能和一个性质注能调整一次念袭，而这两种注能均要求进行豁免时，每个目标都要先尝试塑形注能的豁免检定。若目标成功豁免并成功免受塑形注能的效果，那么它可以免受整个念袭的效果；若失败，目标还要尝试豁免以对抗性质注能。若操念使的塑形和性质注能都会调整念袭的伤害，则要先应用性质注能所带来的调整。

在5级、11级和17级，操念使都能够替换一项注能，将它换另一个有效法术等级相同或更低的注能。操念使无法将作为其他原力的先决条件的注能替换掉。
</details>

### 简易念袭

<details>
<summary>
简易念袭（Simple Blasts）
</summary>

操念使会在1级时获得首要元素（primary element）的简易念袭——部分元素会提供多个选项。当操念使通过元素扩展（expanded element）职业能力获得新的元素时，她也会获得此类元素的简易念袭。每个简易念袭都属于物理性质（physical）或者能量性质（energy）中的一种。物理性质的念袭是远程攻击，它造成的伤害数值为1d6 + 1 + 操念使的体质调整值，在1级之后的每2个操念使等级，伤害会提升1d6 + 1点。法术抗力无法适用于物理性质的念袭。而能量性质的念袭则为远程接触攻击，它会造成1d6 + 操念使的体质调整值的一半点伤害，在1级之后的每2个操念使等级提高1d6点。
</details>

<details>
<summary>
1级：火冲（Fire Blast）
</summary>

元素：火  
类别：简易念袭（Sp）  
等级：－  
超载：0  
念袭性质：能量  
伤害类型：火焰  

你释放出一团火焰灼烧单个敌人。
</details>

### 复合念袭

### 护身原力

### 注能原力

<details>
<summary>
1级：灼烧注能（Burning Infusion）
</summary>

元素：火  
类别：性质注能  
等级：1  
超载：1  
关联念袭类别：蓝焰击，火冲，熔岩流，太阳风  
豁免：反射，通过则无效

你的念袭会点燃敌人。每当你的念袭命中敌人并克服了它的法术抗力时，无论该名敌人是否会受到伤害，它都会被点燃（catches on fire）。被点燃的敌人每轮会受到1d6点火焰伤害，直至火焰被熄灭为止。在对抗被灼烧注能引燃的生物时，任何火念袭（fire kinetic blasts）均会在攻击检定、DC、和用于克服法术抗力的施法者等级检定上获得+2加值。
</details>

### 通用原力

<details>
<summary>
火元素赠送：基础赤炎念力（Basic Pyrokinesis）
</summary>

元素：火  
类别：通用（Sp）  
等级：1  
超载：0

你能够使用体内产生的火焰来复制闪光术（Flare）、光亮术（Light）、或火花术（Spark）<sup>APG</sup>的效果，不过由你创造的光亮术效果会如同普通的火焰一般产生热量；使用三种能力的任意一种均会终止之前使用该原力提供的光亮效果。
</details>

### 天赋职业奖励

天赋职业：操念使

1级，伽瑟兰<sup>PPC-LotFW</sup>: Increase the amount of burn cost reduction when using the kineticist’s gather power ability by 1/6 point (the minimum burn cost of 0 still applies).

## 背景

<details>
<summary>
背景故事
</summary>

光是随机刷新在物质位面失窃之地随机树林里的伽瑟兰，每天的生活是在树林里飞来飞去收集各种各样的树枝树叶羽毛给小动物造窝，晚上去河边烤果子喂给小动物。光偶尔会去Restov城里买点生活必需品，比如一些戴斯娜的魔法少女写的故事书，用来读给小动物听。故事书里有聪明可爱的渡鸦，章鱼和翼龙，但光发现树林里的小鸟小蝴蝶和小猫小兔并没有自己聪明，多多少少有些失望。

光最近发现自己认识的小动物经常失踪，光本来觉得它们不喜欢自己了，后来才在跟踪之后发现是一群说是鹿王领导的坏蛋在抓小动物吃。光生气地用火焰把他们的一些木房子烧了，然后在被发现之前飞走了。但这群人还是找到了干坏事的光住的地方，拆了光的树屋，还把附近的树都砍秃了。光只好逃到Restov，去找那里比坏蛋更能交流的人理论。

但Restov的大部分人说野外的小动物就是用来吃的，好吃。另外小部分人只能无奈地告诉光失窃之地不像这里那么文明，现在被一群强盗占领了，没有人会保护那里的数量。光在酒馆里和他们吵了一架，忽然有人拿光打趣说如果你能统治失窃之地，就可以随便制定那里的规则了，这不是奥多里剑爵在招募统治者嘛你去就是了。

赌气的光决定去奥多里剑爵那里看看，希望能收复自己被鹿王手下占领的树林。
</details>

<details>
<summary>
战斗背景：反制者（Fate's Favored）<sup>APG</sup>
</summary>

你幼时常受人欺负，但从来都不会主动发难。取而代之的是你精于预见突然袭击、并能够快速应对威胁。你的先攻检定获得+2背景加值。
</details>

<details>
<summary>
社会背景：领袖派（Natural-Born Leader）<sup>APG</sup>
</summary>

你发觉自己总是被周围的人视为领导者；而你也记得还在穿开裆裤时，就带领着其他顽童们共同完成过独力绝不可及的伟业。你领导下的所有部属、随从和召唤生物在对抗心智影响效果的豁免中获得+1士气加值。如果你有“领导力”专长，你的领导力点数获得+1背景加值。
</details>

## 购买书本 24/25

- 操念使，6点
- 异能冒险<sup>OA</sup>，2点（操念的大部分职业能力）
- 极限荒野<sup>UW</sup>，2点（伽瑟兰、木元素、魔宠变体）
- 第一世界的遗产<sup>PPC-LotFW</sup>，3点（伽瑟兰种族替换、伽瑟兰操念fcb）
- 惧怖冒险<sup>HA</sup>，3点（操念魔宠原力）
- 怪物图鉴5<sup>B5</sup>，3点（wysp魔宠）
- 格拉利昂的英雄<sup>PPC-HoG</sup>，3点（念袭下毒）
- 魔法工具箱<sup>PPC-MgcTT</sup>，3点（扩展超念）
