# 星

----

- 种族：人类
- 性别：女
- 阵营：混乱善良
- 信仰：黛丝娜
- 年龄：16岁
- 身高：5尺
- 体重：102磅
- 体型：中型
- 语言：通用语，精灵语，TBA，TBA
- 职业：牧师5
- 变体：瓦瑞西安朝圣者

----

## 防御

- HP43（5HD）：生命骰8+体调3+(生命骰5+体调3)*4
- AC19：基础10+革甲4(盔甲)+塔盾4(盾牌)+敏调1
- 措手不及AC18：基础10+革甲4(盔甲)+塔盾4(盾牌)+敏调1
- 接触AC11：基础10+敏调1
- CMD13：基础10+BAB3+力调-1+敏调1
- 强韧+7：基础4+体调3
- 反射+2：基础1+敏调1
- 意志+9：基础4+感调5

----

## 进攻

- 先攻+1：敏调1
- 移动速度30尺：基础30+旅行领域10+重载/重甲-10
- BAB：3
- CMB-14：BAB0+力调-2+防具检定减值-10+塔盾-2
- 近战攻击命中-15：BAB0+敏调1+不擅长-4+防具检定减值-10+塔盾-2

----

## 属性

- 力量9（-1）：骰点9
- 敏捷12（+1）：骰点12
- 体质16（+3）：骰点16
- 智力14（+2）：骰点14
- 感知20（+5）：骰点17+种族2+属性成长1
- 魅力15（+2）：骰点15

----

## 技能

牧师本职技能：
- 智力技能：~~估价~~，工艺，知识（奥秘，~~历史，贵族~~，本地，位面，宗教），语言学，法术辨识
- 感知技能：医疗，专业，察言观色
- 魅力技能：交涉

技能点5/等级：牧师2+智调2+人类1

- 察觉+11：感调5+技能点1+本职技能3+精制品工具2(环境)
- 察言观色+11：感调5+技能点1+本职技能3+精制品工具2(环境)
- 法术辨识+14：感调5+技能点1+本职技能3+技能专攻3+精制品工具2(环境)
- 驯养动物+7：魅调2+技能点1+本职技能3+章鱼之友1(背景)

----

## 法术

### 领域法术

- 一环：[克敌机先](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell.html?spell=true%20strike) / [大步奔行](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell.html?spell=longstrider)
- 二环：[占卜术](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell.html?spell=augury) / [物品定位术](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell.html?spell=locate%20object)
- 三环：[飞行术](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell.html?spell=fly) / [透支幸运](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell.html?spell=borrow%20fortune)

### 环位数量

- 戏法3：基础3
- 一环3+1：基础1+属性奖励2+领域1

### 日常准备列表

- 戏法3：
[造水术](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell.html?spell=create%20water)
[侦测毒性](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell.html?spell=detect%20poison)
[神导术](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell.html?spell=guidance)
- 一环3+1：
[祝福术](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell.html?spell=bless)
[祝福术](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell.html?spell=bless)
[谋杀指令](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell.html?spell=murderous%20command)
+[大步奔行](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell.html?spell=longstrider)

----

## 专长

<details>
<summary>
人类奖励专长：法术延时 (Extend Spell) <sup>CRB</sup>〔超魔〕
</summary>

此专长可使法术效果的持续时间加长。

专长效果: 搭配此专长的法术持续时间加倍。持续时间为专注、立即或永久的法术不受本专长影响。延时的法术须占用高于原本1个环位的法术位。
</details>

<details>
<summary>
房规人类赠送：擅长中型盔甲 (Armor Proficiency, Medium) <sup>CRB</sup>〔战斗〕
</summary>

你对于穿戴中型盔甲颇有心得。

先决条件: 擅长轻型盔甲。

专长效果: 见擅长轻型盔甲。

通常状况: 见擅长轻型盔甲。

特殊说明: 野蛮人，牧师，德鲁伊，战士，圣骑士和游侠自动学会“擅长中型盔甲”作为奖励专长，他们无需选择这个专长。
</details>

<details>
<summary>
房规人类赠送：擅长重型盔甲 (Armor Proficiency, Heavy) <sup>CRB</sup>〔战斗〕
</summary>

你对于穿戴重型盔甲颇有心得。

先决条件: 擅长轻型盔甲，擅长中型盔甲。

专长效果: 见擅长轻型盔甲。

通常状况: 见擅长轻型盔甲。

特殊说明: 对于战士和圣骑士，“擅长重型盔甲”作为奖励专长自动学会，他们无需选择这个专长。
</details>

<details>
<summary>
1级：法术瞬发 (Quicken Spell) <sup>CRB</sup>〔超魔〕
</summary>

你能够在一瞬间施展法术。

专长效果: 施展瞬发法术是迅捷动作。在施展瞬发法术的同一轮里，你可以做另一个动作，甚至施展另一个法术。施法时间超过1个整轮动作或一轮的法术无法被瞬发。瞬发法术占用比该法术实际等级高4环的法术位。施展瞬发法术不会触发借机攻击。

特殊说明: 你能够将此专长的效果应用于自发施展的法术，只要其施法时间不超过1个整轮动作，这样做不会增加该法术的施法时间。
</details>

<details>
<summary>
3级：及远法术 (Reach Spell)  <sup>APG</sup>〔超魔〕
</summary>

你的法术射程比正常情况更远。

专长效果: 你能够调整范围为接触，近距或者中距的法术，使其范围按照后述次序提升为更远的类别：接触，近距，中距和远距。每提高1级范围类别，及远法术就会占用比法术的实际环级高1环的法术位。比如，将原本范围为接触的法术提升至远距，会占用比法术的实际环级高3环的法术位。需要近战接触攻击的法术若被本专长所调整，那么会改为需要远程接触攻击。法术范围不属于接触、近距和中距的法术无法由此专长受益。
</details>

<details>
<summary>
5级：顽强法术 (Persistent Spell) <sup>APG</sup>〔超魔〕
</summary>

你可以调整一个法术，使其更加难以被抵御。

专长效果: 每当一名生物成为顽强法术的目标或者处于法术范围内，并且成功豁免该法术，那么他必须进行另一次豁免检定对抗法术效果。如果该名生物在第二次豁免中失败，那么他会受到法术的全部效果影响，就如同他在第一次豁免中失败一样。顽强法术占用比法术的实际环级高2环的法术位。不需要进行豁免来抵抗或减免效果的法术不会由该专长受益。
</details>

----

## 种族特性

- 单项属性+2，中等体型，标准速度
- 奖励专长（Bonus Feat）：人类角色在1级时获得一个额外专长。
- 奖励技能（Skilled）：人类在1级以及以后每次升级时获得1点额外技能点。
- 房规赠送多才多艺（Multitalented）：半精灵在1级时选择两个天赋职业，并且无论其中哪个天赋职业提升等级时，均可以获得+1生命值或者+1技能点的奖励。
- 房规赠送：额外获得两个奖励专长，但是这两个奖励专长不能作为选取任何专长时的前置，本身也不能需求前置专长或职业能力，这两个专长也不能是超魔专长或制造物品专长。

----

## 职业特性

<details>
<summary>
武器和防具擅长，星刃 / 旅队联结（Caravan Bond，Su），6名伙伴=牧师等级1+感调5
</summary>

牧师擅长使用所有简易武器、轻甲、中甲以及盾牌（塔盾除外）。牧师此外还擅长他的神祇偏好的武器。

1级起，通过带领一支队伍祈祷1分钟，瓦瑞西亚朝圣者能够选择数量等同于她的牧师等级+她的感知调整值位旅伴。她可以将领域的神授力量用在这些旅伴身上，就如同他们是她自身一般。她能将这些能力使用到距离她30尺内的旅伴身上，即使这些能力原本需要接触。

该能力取代了牧师的中甲与盾牌擅长——保留下来的只有擅长轻甲。
</details>

<details>
<summary>
灵光（Aura, Ex），混乱善良
</summary>
信奉混乱、邪恶、善良或秩序神祇的牧师拥有和神祇阵营相同的灵光（见‘侦测邪恶（Detect Evil）’法术的说明）。
</details>

<details>
<summary>
引导能量（Channel Energy, Su），正能量，5次/日=基础3+魅调2，3d6，DC14=10+1/2牧师等级5+魅调2
</summary>

无论阵营，任何牧师都能通过圣徽(或邪徽)来释放源自信仰的能量波。这种能量可以用来治疗或者造成伤害，取决于能量类型和目标物种。一个善良牧师（或者信奉善良神）引导正能量，可以伤害不死生物或者用于治疗活物。一个邪恶牧师（或者信奉邪恶神）引导负能量，用于对活物造成伤害或者治疗不死生物。信奉中立神的中立牧师（或者无神牧师）必须选择引导正能量还是负能量，一旦确定不能更改。这个选择还决定牧师是自发治疗法术还是造成伤害法术。

引导能量是以牧师为中心半径30尺的爆发范围，影响同一类的所有生物（活物或是不死生物）。造成和治疗的伤害等于“1d6+每比1级多2牧师等级1d6”（3级2d6，5级3d6，以此类推）。生物可以通过意志豁免来降低一半伤害，DC是“10+1/2牧师等级+魅力修正”。治疗的能量不能使生命超过最大生命值，多余的会被浪费掉。牧师每天能够引导能量的次数相当于“3+魅力修正”。这是一个不会引起借机攻击的标准动作，牧师可以选择自己是否包含在内。牧师必须能亮出圣徽以使用这个能力。
</details>
</details>

<details>
<summary>
神圣超魔法（Su），5级及远法术
</summary>

效果类似于3R的神圣超魔法专长，但只能对牧师法术使用，用引导能量次数代替驱散次数，你不能让法术经过超魔调整后的环级大于你最高能施放的环级。每当你到达5的倍数级，你可以选择一个超魔专长，使用这个超魔专长调整你的领域法术时调整等级-1，最低为0，不能重复选择同一个超魔专长。

When you take this feat, choose a metamagic feat that you have. This feat applies only to that metamagic feat. As a free action, you can take the energy from turning or rebuking undead and use it to apply a metamagic feat to divine spells that you know. You must spend one turn or rebuke attempt, plus an additional attempt for each level increase in the metamagic feat you're using. For example, Jozan the cleric could sacrifice three turn attempts to empower a holy smite he's casting. Because you're using positive or negative energy to augment your spells, the spell slot for the spell doesn't change.
</details>

<details>
<summary>
领域（Domains） / 幸运之路（Fortunate Road），天命子域，旅行领域
</summary>

牧师的神和阵营，决定他能够使用什么法术、他的价值观和别人怎么看他。牧师选择他的神的两个领域，当他的阵营对应的时候，可以选择阵营领域（秩序、混乱、善良、邪恶）。如果牧师不信奉特定的神，他依然可以选择两个领域来代表他的灵性倾向和能力（交由GM决定）。但仍须遵守阵营领域的限制。每个领域授予一些领域能力，取决于牧师等级，在每个法术等级都有领域法术栏位，可以用来准备其中一个领域的法术。如果某个领域法术不在牧师法术列表上，便只能使用领域法术栏位准备该法术。领域法术不能用来自发转化。此外，牧师得到他领域中列出的能力，如果他等级够高的话。除非另有说明，使用领域能力是一个标准动作。

需要使用近战接触攻击和远程接触攻击的领域能力（除了温柔休息）都增加以下描述：如果额外消耗1次使用次数，可以及远（接触变为30尺，30尺变为100尺）施放；如果额外消耗1次使用次数，可以延时施放；如果额外消耗2次使用次数，可以强效施放；如果额外消耗2次使用次数，可以顽强施放；如果额外消耗3次使用次数，可以极效施放；如果额外消耗4次使用次数，可以瞬发施放。前提是你有对应的超魔专长。

1级起，瓦瑞西亚朝圣者必须选择混乱领域（Chaos），团队领域（Community），解放领域（Liberation），机运领域（Luck），旅行领域（Travel）或天气领域（Weather）（或者战役允许的话，可选择出自《进阶玩者手册》的探索子域[Exploration]，命运子域[Fate]，自由子域[Freedom]，交易子域[Trade]，四季子域[Seasons]）作为她的领域中的一个。如果牧师所侍奉的神祇并不具有上述领域中的任何一个，那么她有权使用这些领域，但是只能选取一个领域——实际上她失去了选择第二个领域的权利。作为结果，只有少数牧师会在侍奉那些不具有上述领域的神祇的同时成为瓦瑞西亚朝圣者。

此能力在其他方面如同标准牧师的领域能力，并取代之。
</details>

<details>
<summary>
小幸运（Bit of Luck, Sp），10次/日=基础3+感调5+FCB2.5
</summary>
你可以用一个标准动作碰触一个自愿的生物，使其沾到点运气。在接下来一轮中，目标任何时候投掷一个D20，都可以投两次并选择其中较好的结果。每日你可以使用本能力的次数为“3+感知修正”。
</details>

<details>
<summary>
灵巧步伐（Agile Feet, Su），8次/日=基础3+感调5
</summary>
以一个自由动作，你可以在一轮中获得更好的机动性。在接下来的一轮中，你忽视所有困难地形带来的穿越时的移动力惩罚。你每日可使用本能力的次数为“3+感知修正”。
</details>

<details>
<summary>
法术转换（Spontaneous Casting）
</summary>
善良牧师（或信仰善良神祇的中立牧师）可以将事先准备好的法术（祷念和领域法术不可）临时转换成医疗法术，即使他事前并未准备该医疗法术也可。此时，牧师会“失掉”一个准备好的法术，换得一个同环级（或较低环级）的‘治疗伤害’法术。邪恶牧师（或信仰邪恶神祇的中立牧师）不能将法术转换成医疗法术，但却可以转换成‘造成伤害’法术。信仰中立神祇的中立牧师可以在上述两种法术转换中择其一，但是做出决定之后便再也无法改变。此选择亦决定该中立牧师能引导正能量还是负能量。
</details>

<details>
<summary>
混乱、邪恶、善良和秩序法术（Chaotic, Evil, Good, and Lawful Spells）
</summary>
牧师无法施展与神祇或本身阵营相反的法术。对应阵营的法术会有相关描述符加以识别。
</details>

<details>
<summary>
宗教学识（Ex）
</summary>
你的知识（宗教）总是视作至少具有等于你的牧师职业等级的技能等级且可以获得本职奖励，且使用感知作为属性调整值，代替智力。
</details>

<details>
<summary>
热诚（Fervor, Su）
</summary>

获得战斗祭司的热诚，但只能用来加速法术，使用导能次数，加速1到3环法术消耗1次，加速4到6环法术消耗2次，加速7到9环法术消耗3次。

以一个迅捷动作，一名战斗祭司可以使用一次该能力的使用次数来施放任何一个他已准备的施法时间一轮或更短的战斗祭司法术。当使用这种方式施法时，法术目标只能是战斗祭司自身，即使它通常是能够影响他人或多个目标的法术。通过这种方式施法不需要动作成分，也不会造成借机攻击。同样战斗祭司也不用在使用这种方式施法时空出一只手。
</details>

----

## 天赋职业奖励

<details>
<summary>
1~5级：精灵，小幸运
</summary>
选择一种1级获得并且每日使用次数为“3+牧师感知修正”的领域之力。这个领域之力的每日使用次数+1/2。
</details>

----

## 背包

负重：26磅/53磅/80磅

重载：4最大敏捷加值，-6防具检定减值，速度降低

### 身上的物品

- 主手：空
- <details><summary>副手：秘银精制品轻钢盾 1509gp 6磅</summary>你必须将轻钢盾在前臂上束紧才能使用它。轻钢盾的持盾手可以抓握其他的物品，但仍然不足以灵活到持用另一把武器。无论是木质还是钢制，轻盾在用于防御和攻击的数据上是一样的，只是法术和一些能力（如‘锈蚀爪’法术）对盾牌的效果有所不同。德鲁伊可以无惩罚地使用轻木盾，而不能使用轻钢盾。</details>
- - 2盾牌加值，-0防具检定减值，0%奥败
- 防具：精制品全身甲 1650gp 50磅
- - 重甲，9盔甲加值，1最大敏捷加值，-6防具检定减值，35%奥败

### 包里的物品

- <details><summary>精制品背包 50gp 4磅</summary>这种皮革背包有一个大口袋，可用扣带关闭，可容纳约2立方英尺的物品。有些背包在侧面会有一个或多个小口袋。精制背包：这款背包有许多口袋可以用来存储冒险中可能需要的物品。背包上有一些钩子可以用来绑住水罐、袋子，甚至是卷起来的毛毯等。交叉于胸前的肩带含有软垫，使得腰部能够更均匀的分配重量。与普通的背包一样，精制品背包能够在其主容器内容纳约2立方英尺的物品。若你装备精制品背包，计算负重时你的力量视为比正常值+1。</details>
- 法术材料包 5gp 2磅
- 木质圣徽 1gp -
- <details><summary>2*快速腕鞘 20gp 2磅</summary>此腕鞘设计成可以绑在你的前臂上，但过大的体积使它难以藏匿在长袖底下。此物品可以存放（hold）一件一臂长的物体，例如匕首、飞镖、药水、魔杖或仅包含单一法术的卷轴。你可以用迅捷动作弯曲你的手腕，将腕鞘内的物品落入你的手中（但仍会如正常取出一件物品般遭到借机攻击）。将物品放入腕鞘是一个整轮动作，而且会引发借机攻击。你每条手臂只能穿戴一个腕鞘。</details>
- - [隐雾术](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell.html?spell=obscuring%20mist)卷轴 25gp -

共78磅

----

## 背景

<details>
<summary>
背景故事
</summary>


</details>

背景特性：

<details>
<summary>

</summary>

</details>

<details>
<summary>

</summary>

</details>