# 武器馈赠附魔

### 破敌 (Bane)
```灵光：中等咒法系
施法者等级：8
价格：+1加值
需求：“制造魔法武器和防具”,‘怪物召唤I (summon monster I)’
```
破敌武器在攻击某一特定种类的生物时特别有效。在对抗此类生物时，它的增强加值比正常时多+2，并能造成2d6点额外伤害。

- 异怪 (Aberrations)
- 人形怪物 (Monstrous humanoids)
- 动物 (Animals)
- 泥怪 (Oozes)
- 构装体 (Constructs)
- 异界生物 (Outsiders, 选择一个亚种)
- 龙 (Dragons)
- 植物 (Plants)
- 精类 (Fey)
- 不死生物 (Undead)
- 类人生物 (Humanoids, 选择一个亚种)
- 虫类 (Vermin)
- 魔法兽 (Magical beasts)

### 训练 (Training)
```灵光：微弱变化系
施法者等级：3
价格：+1加值
需求：“制造魔法武器和防具”,‘魔化武器 (magic weapon)’,制造者必须拥有所选的战斗专长
```
拥有训练特殊能力的武器在那些想要佯装自己是娴熟斗士的人中非常流行，只要该武器已经被拔出，并且被持有者握在手中，它就能赋予持有者一个战斗专长。这个专长将在训练附魔被加在武器上时被选定。这个专长不能作为其他任何专长的先决条件，并且只有当持有者满足它的先决条件时它才会生效。一旦被选定，储存在武器上的专长就不能被改变。

### 护体 (Defending)
```灵光：中等防护系
施法者等级：8
价格：+1加值
需求：“制造魔法武器和防具”,‘护盾术 (shield)’或‘虔诚护盾 (shield of faith)’
```
护体武器允许持用者把部分或全部的增强加值转换为AC，此加值可以和任何加值累计。每轮持用者开始进行动作前，他必须决定如何分配武器的增强加值，对AC的影响持续到下轮持用者开始动作前。这项附魔只能附加在近战武器上。

### 及远 (Distance)
```灵光：中等预言系
施法者等级：6
价格：+1加值
需求：“制造魔法武器和防具”,‘锐耳术/鹰眼术 (clairaudience/clairvoyance)’
```
这项附魔只能附加在远程武器上。具有此能力的武器射程加倍。

### 幽冥 (Ghost Touch)
```灵光：中等咒法系
施法者等级：9
价格：+1加值
需求：“制造魔法武器和防具”,‘异界传送 (plane shift)’
```
幽冥武器能正常伤害虚体生物，且无视其加值。虚体生物受到实体魔法武器伤害时有50%的伤害减免，但在受到幽冥武器的攻击时无效。虚体生物能捡起或移动幽冥武器。一个显形的幽魂能用幽冥武器攻击实体生物。本质上，幽冥武器是实体或虚体取决于哪种形式对持用者更有利。这项附魔只能附加在近战武器和弹药上。

### 反噬 (Vicious)
```灵光：中等死灵系
施法者等级：9
价格：+1加值
需求：“制造魔法武器和防具”,‘弱能术 (enervation)’
```
这项附魔只能附加在近战武器上。反噬武器击中目标时会制造出一道能让持用者和目标产生共鸣的分裂性能量。能量对目标造成额外2d6点伤害，同时对持用者造成1d6点伤害。

# 千招百式

可以由“武器馈赠附魔-训练”贴上去的战斗专长。只能贴一个所以不能贴专长链。

### 盲斗 Blind-Fight [战斗]

你能够在不能清晰感知你的敌人的情况下，熟练地进行攻击。

专长效果：在近战时，每次因为隐蔽效果而造成的攻击失手，你都能重骰失手率以确定你是否击中。不可见的攻击者在近战攻击你时不会获得特殊优势。这就是说你不会失去AC的敏捷加值，对方也无法获得通常隐形下的攻击+2加值。但是不可见攻击者的远程攻击依然会有上述优势。此外，你在目盲状态下全速移动时无需进行特技技能检定。

通常状况：不可见的攻击者对你的攻击会让你失去AC的敏捷加值。黑暗或视觉受限的状况也会减慢你的移动速度。

特殊说明：“盲斗”专长对于那些处在‘闪现术’法术效果下的角色无效。

### 业余宿敌 Dedicated Adversary [战斗]

你有个十分讨厌的对手，为此你钻研过无数弄死它的计划。

先决条件：在拥有宿敌（Favored Enemy）职业能力的职业上不拥有任何等级

专长效果：当选择这个专长时，同时选择一种特定的生物（如霜巨人，狼，地精，影魔，诸如此类），你在对抗该生物时获得游侠的宿敌职业能力的好处，宿敌加值为+2，但是本专长不会再作为先决条件时视为宿敌职业能力。如果你在选择本专长后获得了拥有宿敌能力的职业等级，那么你可以免费将本专长置换为一个你符合先决条件且先决条件要求宿敌职业能力的专长。

特殊情况：你可以多次选择本专长，每次选择时，你必须选择另一种生物类型。

### 可能性之兵 Weapon Versatility [战斗]

先决条件：武器专攻、BAB+1

效果：当你使用你武器专攻的武器时，用一个迅捷动作，你可以改变武器的握法，让该武器造成钝击、穿刺或挥砍之一的伤害类型，取代正常的伤害类型。改变回原初伤害类型或再次改变都是迅捷动作。若你的BAB为+5或更高，改变伤害类型则是一个自由动作。

### 削翼 WINGCLIPPER [战斗]

你的攻击可以阻碍有翼的对手飞行。

先决条件：基础攻击加值+9

效果：当你对能使用翅膀飞行的对手确认一次重击时，你可以放弃额外的重击伤害来阻止他在等于两倍于你的攻击重击乘数的回合内飞行。正在飞行中的对手在遭受此重击效果后必须成功通过一个DC20的飞行检定来避免承受坠落伤害。

### 解剖专家 [战斗]

你知道如何对最模糊的目标进行致命打击。

先决条件:武器专攻，BAB+12。

效果:选择一种你具有“武器专攻”的武器，当你用其攻击一个有几率免受重击或偷袭伤害的敌人时(如来自防具的护命附魔)，降低其25%的几率。对于通常免疫重击和偷袭的敌人，改为有75%的几率免受重击或偷袭，只受到普通伤害。

特殊:你可以多次选择这个专长。每次选择本专长，它将应用于不同的武器。

### 快步跟进 Step Up [战斗]

当敌人想移开时你能够跟上去。

先决条件：基本攻击加值+1。

专长效果：每当一个邻近的敌人试图做一个五尺快步远离你时，你能以直觉动作也做一个五尺快步，只要你结束移动时和触发此能力的敌人相邻。如果你做了此种移动，你下一回合不能做五尺快步。如果你下一回合进行了移动，从你的总移动距离里面减去5尺。

### 威逼 Intimidating Prowess [战斗]

你的力量令他人恐惧。

效果：你的威吓技能检定在魅力调整之外再计入力量修正。

战策：你可以多次选择本专长，每次选择时，你必须选择另一种生物类型。

### 双手武器技法-Two-Handed Menace [战斗]

先决条件：威吓5级

效果：你能够有效利用巨大武器所带来的恐惧感，你能够在威吓检定中取10，即便是受到干扰或者在战斗中也可以。

### 着甲运动者Armored Athlete [战斗]

你对着甲时使用技能十分有心得。

先决条件：轻甲擅长，中甲擅长，在任一基于敏捷或力量的技能上有3个等级

效果：选择一个你至少有3个等级的基于敏捷或力量的技能。当你进行所选技能检定时，你所穿轻甲和中甲对该技能的防具检定减值减少3（最低至0）。若你在所选技能上有至少10个等级，减值减少6而非3（最低至0）。若你有盔甲训练2职业能力并且擅长重甲，在穿戴重甲时依然可以适用该专长效果。

特殊说明：你可以选择该专长多次。每次都需要选定一个不同的技能。

战策：你可以消耗3点耐力来在与该专长相关联的基于敏捷或力量的技能上取10，即使通常因为危险的环境而不能这样做。