## 装备在身上的物品

- 主手：+1复合[1]长弓 3磅
- - 远程军用武器，1d8穿刺，20/x3，110尺射程
- 盔甲：腹卷 1磅
- - 轻甲，+1AC，0减值，0%奥败

- 戒指：+1防护戒指 -磅
- 披风：+1抗力披风 1磅
- 护符：+1天防护符 -磅

## 包里的物品

负重：23磅/46磅/70磅  (缩小后等效负重：25磅/50磅/75磅)

- 精制品短剑 2磅
- - 轻型军用武器，1d6穿刺，19-20/x2
- +1巨剑 8磅
- - 双手军用武器，2d6挥砍，19-20/x2
- 旋棍 1磅
- - 轻型军用武器，1d6钝击，20/x2，格挡，武僧
- <details><summary>精制品长鞭 2磅</summary>长鞭无法对任何AC护甲加值+1以上、或天生护甲+3以上的生物造成伤害。长鞭被视为触及范围15尺的近战长兵器，不过你无法威胁能攻击到的区域。此外与多数长兵器不同的是，你能用它对抗触及范围内任何位置的敌人（包括邻接的敌人）。如同使用远程武器，使用长鞭将会引发借机攻击。你能通过“武器娴熟”专长在持用一把型号与你体型相符的长鞭时，在攻击检定中以敏捷修正取代力量修正，即便它并不是轻型武器。你无法通过双手持用长鞭的方式来将力量修正的1.5倍加至伤害检定。</details>
- - 单手军用武器，1d3挥砍，20/x2
- <details><summary>背包 2磅</summary>这种皮革背包有一个大口袋，可用扣带关闭，可容纳约2立方英尺的物品。有些背包在侧面会有一个或多个小口袋。</details>
- <details><summary>法术材料包 2磅</summary>这枚小皮包里准备了你所有法术所需的施法材料和器材，不过并不包含更加昂贵的法术材料，神术法器和体积无法装入皮包的材料。大多数法术材料包都是防水的，并且可以挎在腰上或挂在胸带上。</details>
- 精制品工具
- - 一对粉红色毛茸茸的猫耳 (精制品工具-交涉)
- - 一本画着可爱图案的魔法书 (精制品工具-法术辨识) 
- - 一个画着粉红爱心的眼镜 (精制品工具-察觉)
- - 一瓶滑滑的章鱼体液 (精制品工具-逃脱)
- 弹簧卷轴匣
- - 1x缩小术卷轴
- 卷轴
- - 2x法师护甲
- - 1x缩小术
- 药水
- - 1x缩小术
- - 1x猫之轻灵
- - 1x治疗轻伤

## 马车里的物品

- 魔宠包
- 次等变形权杖

## 物品变更记录

### 初始购物

+：旋棍，腹卷，6x护盾术卷轴，8x法师护甲卷轴，3x缩小术卷轴

### 温斯罗普老先生送的药水

+：5x治疗轻伤药水，2x虔诚护盾药水，2x缩小术药水，2x猫之轻灵药水

### 葛立安送的戒指

+：神秘保护之戒

### 出门遇到的觅食狼

-：护盾术卷轴，法师护甲卷轴

### 给队友分治疗轻伤药水

-：4*治疗轻伤药水

### 路上的劫匪

-：法师护甲卷轴

### 哥布林

-：护盾术卷轴，法师护甲卷轴，缩小术卷轴

### 2级购物

+：
- 2*一个纯黑色的帅气斗篷 (精制品工具-隐匿)
- 一对粉红色毛茸茸的猫耳 (精制品工具-交涉)
- 一本画着可爱图案的魔法书 (精制品工具-法术辨识) 
- 一个画着粉红爱心的眼镜 (精制品工具-察觉)
- 一对蓝色的蝴蝶翅膀挂件 (精制品工具-飞行) 
- 一瓶滑滑的章鱼体液 (精制品工具-逃脱)

### 矿坑叉子蜥蜴

-：法师护甲卷轴，护盾术卷轴

### 矿坑孢子僵尸

-：护盾术卷轴

### 矿坑boss

-：2*法师护甲卷轴，护盾术卷轴，缩小术药水，虔诚护盾药水，猫之轻灵药水，治疗轻伤药水

-：护盾术卷轴

+：护盾术魔杖（20）

### 幽影

<details><summary>-：神秘保护之戒</summary>在佩戴者死亡时，开始引导释放法术"生命之息"，法术立即开始，但在10轮后才生效。使用一次后摧毁。</details>

### 烛堡购物

+：弹簧卷轴匣

### 德鲁伊刺客

+：精制品短剑、+1防护戒指、+1复合[1]长弓、次等变形权杖

### 博德之门购物

+：魔宠包、治疗轻伤药水
-：虔诚护盾药水

### 圣蛮僧小队

+：+1抗力披风，+1天防护符

### 莎尔试炼场

+：精制品弯刀
<details><summary>+：心灵沟通之戒</summary>每日一次，以命令字启动，指定近距的单一自愿目标(或在对方不完全信任你时，DC15意志)，获得10分钟的双向心灵感应能力。</details>

### 莎尔监狱

+：精制品长鞭

### 豺狼人遭遇

+：+1巨剑
-：精制品弯刀

### 隐匿/察觉/飞行规则更新

-：2*一个纯黑色的帅气斗篷 (精制品工具-隐匿)，一对蓝色的蝴蝶翅膀挂件 (精制品工具-飞行) 