# 星

- 种族：人类半精灵
- 性别：女
- 阵营：混乱善良
- 信仰：[蒂亚斯](https://pf2.huijiwiki.com/wiki/%E8%92%82%E4%BA%9A%E6%96%AF)
- 年龄：16岁
- 身高：5尺
- 体重：102磅
- 体型：中型
- 语言：通用语，精灵语
- 背景：受选者
- 职业：游侠11
- 变体：卫道者

## 防御

- HP162：人类8+(游侠10+体质3+健壮1)*11
- AC31：基础10+专家4+等级11+皮甲1(物品)+护甲潜能符文1(物品)+敏调4
- 强韧+21（成功转大成功）：大师6+等级11+体调3+韧性符文1(物品)
- 反射+22（成功转大成功）：大师6+等级11+敏调4+韧性符文1(物品)
- 意志+20：专家4+等级11+感调4+韧性符文1(物品)

## 进攻

- 昏暗视觉，回声定位（40尺）
- 察觉+22/+23：大师6+等级11+感调4+黑耀目镜1(物品)+[猎杀目标2(搜索猎物时)]
- 先攻+24+ε：大师6+等级11+感调4+黑耀目镜1(物品)+惊奇先攻2(环境)+朝圣者印记ε
- 移动速度25尺：基础25
- 近战攻击命中+22：专家4+等级11+力调5+武器潜能符文2(物品)
- 近战攻击伤害+7：力调5+武器专精2
- 远程攻击伤害+2：武器专精2
- 远程攻击命中+21：专家4+等级11+敏调4+武器潜能符文2(物品)
- - 主手(+2强击)手弩，+21命中，2d6+2穿刺
- - 主手+2强击刺刀（三一晶洞），+22/+18命中，2d4+7穿刺+[d4钝击:三一晶洞]
- - 副手(+2强击)矛（武器虹吸管，震颤线圈），+22命中，2d8+7穿刺+[d4电击:武器虹吸管]+[d4电击:震颤线圈]
- 职业DC30：基础10+专家4+等级11+力调5
- 法术DC29：基础10+专家4+等级11+感调4

## 属性

- 力量+5：基础0+自选1+种族1+背景1+职业1+属性提升0.5+属性提升0.5
- 敏捷+4：基础0+自选1+背景1+属性提升1+属性提升1
- 体质+3：基础0+自选1+属性提升1+属性提升1
- 智力+0：基础0
- 感知+4：基础0+自选1+种族1+属性提升1+属性提升1
- 魅力+0：基础0

## 技能

受训技能：生存（游侠），宗教（卫道者），运动，奥法，神秘，医疗（4+智调），威吓（牧师入门神圣技能），自然（牧师入门宗教替换），贼活（女巫入门庇护主技能宗教替换）

技能提升：3级运动专家，5级神秘专家，7级神秘大师，9级运动大师，11级宗教专家

- 运动+22：大师6+等级11+力调5
- 贼活+17：受训2+等级11+敏调4
- 奥法+13：受训2+等级11+智调0
- 神秘+17：大师6+等级11+智调0
- 宗教+19：专家4+等级11+感调4
- 自然+17：受训2+等级11+感调4
- 生存+17：受训2+等级11+感调4+[猎杀目标2(追踪猎物时)]
- 医疗+17：受训2+等级11+感调4
- 威吓+13：受训2+等级11+魅调0

## 技能专长

<details>
<summary>
2级：巧取魔法物品 Trick Magic Item 
</summary>

[通用][操作][技能]  
先决条件 奥法、自然、神秘或宗教技能受训

你调查一件你通常情况下无法使用的魔法物品，尝试绕过限制暂时启动它。举例而言，本专长可允许战士用魔杖施法，法师用卷轴施放一个不在奥术列表中的法术。你必须了解物品被启动后的作用，否则就无法尝试巧取魔法物品。

用与该物品的魔法根源相匹配的技能进行检定，若你在尝试用物品施法，则与列表中有目标法术的根源相匹配的技能进行检定。奥术相关技能为奥法，原能相关技能为自然，异能相关技能为神秘，神术相关技能为宗教，有魔法特征但没有某项根源特征的物品可用上述四个技能中的任何一个。GM根据物品等级决定DC（或许会根据具体物品和情况做出调整）。

若你启动一件需要法术攻击调整值或法术DC的魔法物品，并且你无法施放对应根源的法术，则用你的等级加上智力、感知或魅力中最高的调整值，作为熟练度加值。若你在与物品根源相关的技能上的熟练度达到大师，改为获得受训熟练加值；若达到传奇，改为获得专家熟练加值。

- 成功 你可以消耗当前回合的其余动作来启动该物品，如同你可以正常使用它。
- 失败 你无法使用该物品，本回合无法再尝试巧取该魔法物品，但你可以在后续回合再尝试。
- 大失败 你无法使用该物品，并且无法再尝试巧取该魔法物品，直到下次进行每日准备。
</details>

<details>
<summary>
4级：认知法术 Recognize Spell 
</summary>

[通用][秘密][技能]  
先决条件 奥法、自然、神秘或宗教技能受训  
触发 视觉线内的生物施放一个你未准备或不在你法术库内的法术，或者一个陷阱或类似物件施放这类法术。你必须意识到法术被施放。

若你在该法术根源的相应技能上受训，并且该法术是个2环或更低环的常见法术，则你可以自动识别它（依然掷骰以尝试获得大成功，但你不会获得比成功更差的结果）。若你的技能熟练度达到专家，自动识别的法术最高环级提高到4环；若达到大师，提高到6环；若达到传奇，提高到10环。根据被施放的法术根源，GM暗骰奥法、自然、神秘或宗教检定。若你未在该技能上受训，则无法获得比失败更好的结果。

- 大成功 你正确识别出法术，并且在对抗它的豁免检定或AC上获得+1环境加值。
- 成功 你正确识别出法术。
- 失败 你未能识别出法术。
- 大失败 你将法术错认为另一个法术，由GM选择。
</details>

<details>
<summary>
6级：辨别异象 Oddity Identification
</summary>

[通用][技能]  
先决条件 神秘技能受训

当你发现一个魔法效果或目睹法术被施放时，你可以立即知道它是否会影响心智（具有心灵特征）、扭转运势（具有幸运或厄运特征）、洞悉秘密（具有侦测、预测、揭示或探知特征）。根据GM的判断，类似效果也可能算作这些类型。在辨识魔法或回忆知识以了解关于这些效果的更多信息时，你可以始终使用神秘技能而无需承受减值，并获得+2环境加值。
</details>

<details>
<summary>
8级：迅速认知 Quick Recognition
</summary>

[通用][技能]  
先决条件 奥法、自然、神秘或宗教技能大师；认知法术

你可以快速认知法术。每轮一次，你能够以自由动作用熟练度达到大师的技能来认知法术。
</details>

<details>
<summary>
10级：朝圣者印记 Pilgrim’s Token
</summary>

[通用][技能]  
先决条件 宗教技能受训，你追随某个信仰

你从自己的信仰圣地获得了一个小小的守护印记。你可以免费获得一个木制圣徽。只要该印记伴随你身，当你和敌人的先攻值相等时，你会先行动。如果你丢失了自己的朝圣者印记，你必须购买或制造一个来替换。这种印记通常消费最少1sp，祝福需要10分钟的祈祷。你也可以用相同的时间调和一个不同圣徽，但你会失去之前圣徽带来的好处。
</details>

## 族裔

人类

<details>
<summary>
传承：半精灵 Aiuvarin
</summary>

你的家系中有着精灵亦或半精灵的存在。你长着尖尖的耳朵以及其它精灵血统所会带来的外表特征。你获得精灵特征、半精灵特征以及昏暗视觉。获得族裔专长时，除了你的基础族裔外，你还能从精灵专长以及半精灵专长中进行选取。
</details>

<details>
<summary>
精灵返祖传承：古代精灵 Ancient Elf，牧师入门
</summary>

在你漫长的生命中，你曾涉猎过许多道途亦尝试过诸多流派。一个典型的古代精灵岁数至少得有100岁，但根据GM的决断，你也可以比这更加年轻一些。选择你职业以外的另一个职业。你获得该职业的兼职入门专长，哪怕你并不满足它的等级先决条件。你仍需满足其他的先决条件以获取此专长。
</details>

## 族裔专长

<details>
<summary>
1级：精灵返祖 Elf Atavism，古代精灵
</summary>

[半精灵]

你身上流淌着的精灵血脉特别浓厚，使你表现出了远比一般半精灵更多的精灵特征。你也有可能是从小在精灵之中成长，因而你精灵传承得到了更为深度的激发。你获得你精灵父母亦或先祖的精灵传承的好处。通常情况下，你不能选择一项需求或是目的在于增强一项你所没有的精灵特征的传承。举例而言，除非你生亲中非精灵的那一方也拥有着数以世纪计的漫长寿命，否则你不能选择古代精灵传承（47页）。在此类情况下，根据GM的判断，你可能会获得一项别的好处以作为代替。

特殊 你仅能在1级时选取该专长，且无法重训以失去或获得该专长。
</details>

<details>
<summary>
族裔典范奖励：调整戏法 Adapted Cantrip，电弧击
</summary>

[人类]  
先决条件 施法职业特性

通过多种魔法根源的研究，你学会了调整一个法术来适应你自己的施法风格。从你已掌握的魔法根源以外的根源中选择一个戏法。若你是准备施法者，你可以在准备你的戏法时用该法术替换你已有的一个选项。若你拥有一个法术库，用该法术替换你已知的一个戏法。你在施放该戏法时，可以将其视作你职业所具备的根源内的法术。

若你在之后选择替换（swap，译注：详见自发施法者的“替换法术库中的法术”）或是重训（retrain，译注：针对准备施法者）该戏法，你可以从与原本相同或不同的根源中选择其替代品。
</details>

<details>
<summary>
5级：天生野望 Natural Ambition
</summary>

[人类]

你从小就壮志勃勃，并且为了出人头地一直在努力奋斗，这让你在你所选择的职业领域上的进步卓越。你获得你自身职业的一个1级职业专长。你必须满足该专长的先决条件，你仅能在创建角色阶段延后选取该专长，以满足所选职业专长的先决条件。
</details>

<details>
<summary>
9级：多才多艺 Multitalented，女巫入门
</summary>

[人类]

你已经学会了如何轻松地把你的注意力分配到多个职业上。你获得一个2级兼职入门专长（要了解更多兼职变体，见215页），即便通常而言你必须从当前已有变体中取得更多专长才能选择另外一项入门专长。

如果你拥有半精灵多用传承，那么你无需满足所选专长的属性调整值先决条件。
</details>

<!--
13级：精灵直觉
-->

## 职业能力

<details>
<summary>
猎杀目标 Hunt Prey
</summary>

当你将注意力专注于单个敌人时，你便能在追击之中变得势不可挡。你获得猎杀目标动作。

猎杀目标 Hunt Prey [A]  
[专注][游侠]

你指定单个生物作为你的猎物，并专注于攻击该生物。你必须能够看到或听到猎物，或者你必须要在探索中正在追踪猎物。

当你搜索猎物时，你会在察觉检定中获得+2环境加值，并且还会在追踪猎物时的生存检定获得+2环境加值。在对抗你正在猎杀的猎物时，你还能忽略对其作出的远程攻击的第二个射程增量的减值。

在同一时间，你仅能指定1个生物作为你的猎物。若你在已经指定某个生物为猎物的时候，再次对另1个生物使用猎杀目标的话，先前的生物会失去你的指定，新猎物会获得指定。你的指定会持续至你的下一次每日准备。
</details>

<details>
<summary>
猎手优势 Hunter's Edge，卫道者优势 Vindication Edge
</summary>

你受到过无数岁月的训练，成为一名专业的猎手和追踪者，你可以获得与专攻方向相关的，对猎杀目标的额外效果。选择一个猎手优势。

你的专门训练给了你一个独特的优势，让你能够更有效地将你的信仰工具用于对抗那些在夜晚潜伏或隐藏在信徒中的怪物。

你对你的猎杀目标施展的法术攻击骰获得+1状态加值，而他们在对抗你施放的神术的豁免骰上受到-1状态减值。你获得卫道者印记守望法术。
</details>

<details>
<summary>
无踪之旅 Trackless Journey
</summary>

当你在自然地形中移动时，很难被人追踪。在此类地形中，你总是会获得掩盖行踪动作的效果，且无需为了获得该效果而半速移动。
</details>

<details>
<summary>
自然之刃 Nature’s Edge
</summary>

你十分擅长在敌人身处不利地形之时发掘它们防御中的弱点。当敌人身处困难地形之中时，对你来说也会陷入措手不及。
</details>

<details>
<summary>
畅行之旅 Unimpeded Journey
</summary>

你可以快速穿过障碍物，翻滚的石头和缠结的灌木都拦不住你。你能忽略困难地形的效果。就如同在正常情况下忽略困难地形一般，该能力还让你将高等困难地形的阻碍视同为困难地形。
</details>

## 职业专长

<details>
<summary>
卫道者奖励：简单致命 Deadly Simplicity
</summary>

[牧师]  
先决条件 神祇的偏好武器为简易武器或无武装攻击，在你神祇的偏好武器上受训

当你持用你神祇的偏好武器时，将其武器伤害骰提高一级。

若你神祇的偏好武器是无武装攻击（如你信仰义洛里，则为拳头）且其伤害骰小于d6，则改为将其伤害骰提升至d6。
</details>

<details>
<summary>
远古精灵奖励：牧师入门 Cleric Dedication
</summary>

[变体][入门][兼职]  
先决条件 感知+2

你像一个牧师一样施法，并获得施法行动。你每天可以准备两个来自神术施法根源的常见戏法，这些戏法可以来自于本书或其他你学习或发现到的神术戏法。你在法术攻击骰和法术DC中受训。你在牧师变体法术中的施法主属性是感知，可以施展的是神术根源的牧师法术。你如牧师一样选择一个神祗。你获得此神祗的祝佑并受限于该神祗的禁忌。你在宗教和所选神祗的偏好技能中受训；对于每一个你已经达成受训的上述技能，你都可以在你自选的另一个技能中受训。你不会得到所选神祗给予的其他能力。
</details>

<details>
<summary>
1级：动物伙伴 Animal Companion，双足飞龙
</summary>

[游侠]

你获得1只幼年动物伙伴的辅佐，它会与你一同旅行并遵从你下达的简单指令。

详见动物伙伴规则。当你使用猎杀目标，你的动物伙伴也能获得该动作提供的好处、以及你所具有的猎手优势的好处。
</details>

<details>
<summary>
2级：卫道者入门 Vindicator Dedication
</summary>

[变体][职业][入门]  
先决条件 卫道者

你的教会确保你会得到照顾。你可以在拥有供奉你所信仰神祇的教堂的城镇或城市中，使用宗教技能来进行胁迫、搜集信息、建立印象或提出请求。如果检定的目标同样信仰你的神祇或对方是你的猎杀目标，你在检定中获得+2环境加值。
</details>

<details>
<summary>
4级：领域入门 Domain Initiate，毁灭
</summary>

[牧师]

你的神祇赋予你一个与其力量相关的特殊法术。从你神祇的领域列表中，选择一个领域—一种包含于你信仰中并尤为引起你兴趣的主题。你获得该领域的初始领域法术，这是一种该领域独有而其它牧师不可用的法术。

施放聚能法术需要消耗1聚能点，你的初始聚能池拥有1点聚能点。你在每日准备时重新填满聚能池，并且在通过花费10分钟向你的神祇祈祷或是经由其它方式为祂的事业服务来使用再聚能行动后，也可以恢复1聚能点。

和戏法一样，聚能法术会自动升阶到你等级的一半，向上取整。聚能法术无需也无法使用法术位施放。你聚能池中的最大聚能点等同于你掌握的聚能法术数量，但上限为3点。关于聚能法术的完整规则在第298页给出。
</details>

<details>
<summary>
天生野望奖励：双重攻击 Twin Takedown [A]
</summary>

[绝技][游侠]  
需求 你正持用2把近战武器，每把武器分别持握在不同的手中

你用手中的每把武器快速攻击猎杀目标，有可能将两者造成的创伤结合起来达成单次毁灭性的打击。对你的猎杀目标作出2次打击，每次打击分别使用需求的武器。若2次都命中相同的猎杀目标，则判断抗力及弱点时将两者的伤害合计之后再行判断。如常为每次打击应用你的多重攻击减值。
</details>

<details>
<summary>
6级：成年动物伙伴 Mature Animal Companion
</summary>

[游侠]
先决条件 动物伙伴

你的动物伙伴成长为一只成年动物伙伴，获得额外的能力。你的动物伙伴比其他的大多数更加训练有素。在遭遇中，即使你不使用指挥动物动作，你的动物伙伴依旧可以在你的回合使用一个动作行走或攻击。只要不是当你正在进行一个动作时，它可以在你回合中的任意时刻如此做（译注：即动物伙伴与游侠不能同时做动作）。若如此做，它在该轮中只能进行这个动作——你也不能在随后命令它。
</details>

<details>
<summary>
8级：裁断恶法 Disrupt Opposed Magic [R]
</summary>

[变体]  
先决条件 卫道者入门  
触发 一个在你视野中的触及范围内（如果你持用远程武器，则在你的武器的第一个射程增量内）的生物施放法术。  
需求 你正持用你神祇的偏好武器

你的训练包括如何阻止敌对施法者使用他们的祈祷对付你。使用需求的武器向对手进行一次打击；如果打击成功，触发法术将被打断。
</details>

<details>
<summary>
多才多艺奖励：女巫入门 Witch Dedication，庇护主信仰的护火者
</summary>

[变体][入门][兼职]  
先决条件 智力+2

你能像女巫一样施法。选择一个庇护主；你获得一只具有2个常见戏法的魔宠，戏法要根据你所选择的庇护主的根源来挑选，但除了根源之外，你无法获得任何其他庇护主通常能提供的效果。你的魔宠的能力与普通魔宠，而非女巫魔宠的能力数量相同(关于魔宠规则，见212页)。
你获得施放法术行动。你每日能通过魔宠准备一个戏法。你在法术攻击骰和法术DC上受训。你在女巫变体上的关键施法属性为智力，且这些法术是你的庇护主的根源所相应的女巫法术。你在与庇护主的根源相关的技能上变为受训；若你已经在该技能上受训，则自行选择1个技能变为受训作为替代。
</details>

<details>
<summary>
10级：卫道者之裁 Vindicator’s Judgment
</summary>

[变体]  
先决条件 卫道者入门，守望法术

你可以对你的敌人开展审判，使他们魔法性地对你的攻击变得脆弱。你获得卫道者审判聚能法术。
</details>

## 通用专长

<details>
<summary>
3级：族裔典范 Ancestral Paragon
</summary>

[通用]

凭借天性、研究或魔法的帮助，你与自己族裔的关联比常人更深。你获得一个1级族裔专长。
</details>

<details>
<summary>
7级：惊奇先攻 Incredible Initiative
</summary>

[通用]

你的反应比他人更迅速。你的先攻检定获得+2环境加值。
</details>

<details>
<summary>
11级：健壮 Toughness
</summary>

[通用]

在支撑到极限前，你的身体可以经受比大多数人更沉重的损伤。你的最大生命值提高等于你的等级的数值。你的复苏检定DC降低1点（详见第8章）。
</details>

## 法术

### 牧师神术法术和日常准备列表

戏法2+1：基础2+戏法联结1
[命能袭](https://pf2.huijiwiki.com/wiki/%E5%91%BD%E8%83%BD%E8%A2%AD)
[虚能噬](https://pf2.huijiwiki.com/wiki/%E8%99%9A%E8%83%BD%E5%99%AC)
[电弧击](https://pf2.huijiwiki.com/wiki/%E7%94%B5%E5%BC%A7%E5%87%BB)

### 女巫神术法术和日常准备列表

戏法1：基础1
[冰水醒神](https://pf2.huijiwiki.com/wiki/%E5%86%B0%E6%B0%B4%E9%86%92%E7%A5%9E)

### 聚能法术

聚能点：3

<details>
<summary>
卫道者印记 Vindicator's Mark [AA]，初始精魂伤害6d4，额外伤害+4，解消精魂伤害4d6
</summary>

[罕见][操作][受祝]  
射程 60尺  
目标 你的猎杀目标  
防御 AC  
持续 1分钟

你向你的猎物发射一枚魔法飞镖，在其身上留下只有你才能察觉的光环标记。对目标进行一次法术攻击。命中时，造成2d4精魂伤害，并且目标被一个只有你可见的能量光晕标记。在你法术的持续时间内，你所有武器或无武装攻击会对被标记的目标造成额外+2伤害。被你卫道者印记标记的隐形目标对你而言是藏匿状态，而非无踪。

如果你的回合中最后一个动作是使用武器或无武装攻击对目标造成伤害，你可以解消该法术，并立即对其造成额外的2d6精魂伤害。

升阶 (+2) 初始伤害增加2d4，你造成的额外伤害增加1，解消法术时造成的伤害增加1d6。
</details>

<details>
<summary>
毁灭战吼 Cry of Destruction [AA]，音波伤害6d8，提升后6d12
</summary>

[罕见][牧师][专注][聚能][操作][音波]  
区域 15尺锥形  
防御 基础强韧

你爆发出一阵巨吼，令挡你面前者溃灭。区域内的每名生物以及无主物品收到1d8音波伤害。若你在本轮中已用打击或法术对其造成过伤害，本法术的伤害骰提高至d12。

升阶（+1）伤害提高1d8。
</details>

<details>
<summary>
卫道者审判 Vindicator's Judgment [A]，弱点5
</summary>

[罕见][操作]  
射程 60尺  
目标 你的猎杀目标  
防御 强韧  
持续 1分钟

你对你的猎物下达骇人的审判，使得你的所有攻击和神术都能以致命的效率击中。目标会受到你攻击造成的额外伤害，具体取决于其强韧检定的结果。如果目标不再是你的猎杀目标，法术会立即结束。

- 大成功 目标不受影响。
- 成功 在你的下一个回合结束前，你对目标发动的下一次打击或包含其为目标的伤害性神术，会使目标对其具有弱点5。
- 失败 在法术持续时间内，你对目标发动的所有打击或包含其为目标的伤害性神术，都会使目标对其具有弱点5。
- 大失败 与失败相同，但在法术持续期间，每个回合你第一次对目标发动的打击或神术法术攻击，都会使目标对其措手不及。

升阶 (7环) 弱点为10。  
升阶 (9环) 弱点为15。
</details>

## 背景

<details>
<summary>
背景故事
</summary>
TBA
</details>

<details>
<summary>
背景：受选者 Chosen One
</summary>

[稀有]

你伴随预言出生，你身边的人都认为你将完成伟大的事业。你承受着巨大压力去完成这项任务，而预言的易变性使你的前途难卜。

选择两项属性提升。一项必须是魅力或力量，另一项为自选属性提升。

与你的GM一起决定你要完成的预言的主要部分。你在一项与预言有关的技能和占卜学识（Fortune-Telling Lore）上受训。你获得了预言之卒（Prophecy’s Pawn）自由动作。
</details>

<details>
<summary>
预言之卒 Prophecy’s Pawn
</summary>

[防护][神术][幸运]  
触发 你在一次豁免或技能检定中失败

效果你让预言向有利于你的方向进行，这个行为将在以后带来后果。重骰失败的检定，你必须使用重骰的结果。 在之后的24小时内，GM可以强迫你重骰一次成功的豁免，攻击检定，或者技能检定，就像命运的平衡一般。这是一种厄运的效果。在GM使用这个选项或24小时过去之前（以先到者为准），你无法再次使用预言之卒。
</details>

## 物品

负载10=5+力调5

### 随身物品

- 主手：(+2强击，由共享力量纹章分享)[手弩](https://pf2.huijiwiki.com/wiki/%E6%89%8B%E5%BC%A9)，负载L
- - 简易远程武器，1d6穿刺，占手1，射程60尺，装填1，弹药弩矢，武器组弩
- - 重击专精效果：目标受到1d8点持续流血伤害。你在此流血伤害上获得等同该武器给予攻击检定的物品加值。
- - 附着物：副手[共享力量纹章](https://pf2.huijiwiki.com/wiki/%E5%85%B1%E4%BA%AB%E5%8A%9B%E9%87%8F%E7%BA%B9%E7%AB%A0)，负载-
- - 附着物：+2强击[刺刀](https://pf2.huijiwiki.com/wiki/%E5%88%BA%E5%88%80)，负载L
- - - 军用近战武器，1d4穿刺，占手1或2，武器组短刃
- - - 重击专精效果：目标受到1d6点持续流血伤害。你在此流血伤害上获得等同该武器给予攻击检定的物品加值。
- - - 灵巧：你在每轮中进行的第二次攻击，其多重攻击减值是-4而非-5，该轮第三次与随后攻击的多次攻击减值是-8而非-10。
- - - 娴熟：你在用此近战武器进行攻击掷骰时，可以用敏捷调整值取代力量调整值。你在计算伤害时仍然使用力量调整值。
- - - 附着（弩或火器）：附着武器必须和另一件装备结合才能使用。此特征会列出它必须与哪种类型的物品附着。你必须持用或穿戴这个武器附着的物品才能用它进行攻击。举例来说，附着盾牌的盾刺允许你用盾刺而非盾击进行攻击，不过只有在你持用盾牌时才能如此做。附着武器往往被固定或内建在它所附着的物品上，而且通常来说，一个物品只能安装一件附着武器。一件附着武器可以花费10分钟，通过DC10的手艺技能检定来安装，如果需要这还包括从上一件物品上拆卸的时间。若物品被破坏，仍有机会救回它上头附着的武器。
- - - 附着物：主手[共享力量纹章](https://pf2.huijiwiki.com/wiki/%E5%85%B1%E4%BA%AB%E5%8A%9B%E9%87%8F%E7%BA%B9%E7%AB%A0)，负载-
- - - 附着物：[三一晶洞](https://pf2.huijiwiki.com/wiki/%E4%B8%89%E4%B8%80%E6%99%B6%E6%B4%9E)
- 穿戴：[双持对戒](https://pf2.huijiwiki.com/wiki/%E5%8F%8C%E6%8C%81%E5%AF%B9%E6%88%92)金戒指
- 副手：(+2强击，由双持对戒分享)[矛](https://pf2.huijiwiki.com/wiki/%E7%9F%9B)，负载1
- - 简易近战武器，1d6穿刺（由简单致命专长变为1d8），占手1，武器组矛
- - 重击专精效果：武器刺穿目标，使其攻击变得软弱无力。目标陷入笨拙1，直到你的下一轮开始。
- - 附着物：[震颤线圈](https://pf2.huijiwiki.com/wiki/%E9%9C%87%E9%A2%A4%E7%BA%BF%E5%9C%88)
- - 改修：[武器虹吸管](https://pf2.huijiwiki.com/wiki/%E6%AD%A6%E5%99%A8%E8%99%B9%E5%90%B8%E7%AE%A1)
- - - 内容物：[次等暴雷石](https://pf2.huijiwiki.com/wiki/%E6%9A%B4%E9%9B%B7%E7%9F%B3)
- 穿戴：[双持对戒](https://pf2.huijiwiki.com/wiki/%E5%8F%8C%E6%8C%81%E5%AF%B9%E6%88%92)铁戒指
- +1韧性[皮甲](https://pf2.huijiwiki.com/wiki/%E7%9A%AE%E7%94%B2)，负载1
- - 轻甲，1+4，检定减值-1（无视），力量需求+0，护甲组皮甲
- - 附着物：[检索棱镜](https://pf2.huijiwiki.com/wiki/%E6%A3%80%E7%B4%A2%E6%A3%B1%E9%95%9C)，负载-
- - - 绑定物品：[矛](https://pf2.huijiwiki.com/wiki/%E7%9F%9B)，负载1但是扔家里不计负载

### 绑定物

5/10

- +1韧性皮甲
- [共享力量纹章](https://pf2.huijiwiki.com/wiki/%E5%85%B1%E4%BA%AB%E5%8A%9B%E9%87%8F%E7%BA%B9%E7%AB%A0)
- [双持对戒](https://pf2.huijiwiki.com/wiki/%E5%8F%8C%E6%8C%81%E5%AF%B9%E6%88%92)，负载-
- [回声感应器](https://pf2.huijiwiki.com/wiki/%E5%9B%9E%E5%A3%B0%E6%84%9F%E5%BA%94%E5%99%A8)，负载-
- [黑耀目镜](https://pf2.huijiwiki.com/wiki/%E9%BB%91%E8%80%80%E7%9B%AE%E9%95%9C)，负载-

### 包里的物品

- 矛x2，负载2

# 云

- 种族：[双足飞龙](https://pf2.huijiwiki.com/wiki/%E5%8F%8C%E8%B6%B3%E9%A3%9E%E9%BE%99%EF%BC%88%E4%BC%99%E4%BC%B4%EF%BC%89)
- 性别：雌
- 体型：大型

## 防御

- HP107/85：双足飞龙8+(动物伙伴6+体质3)*11+[中等水银突变药剂-22]
- AC27：基础10+受训2+等级11+大型轻型坐骑护甲1(物品)+敏调3
- 强韧+18/+16：专家4+等级11+体调3+[中等水银突变药剂-2]
- 反射+18/+20：专家4+等级11+敏调3+[中等水银突变药剂2(物品)]
- 意志+17：专家4+等级11+感调2

## 进攻

- 黑暗视觉，灵敏嗅觉（30尺）
- 察觉+17/+18：专家4+等级11+感调2+[猎杀目标2(搜索猎物时)]
- 移动速度25/35尺：基础20+轻快蹄铁5(物品)+[中等水银突变药剂10(物品)]
- 飞行速度40/50尺：基础40+[中等水银突变药剂10(物品)]
- 近战攻击命中+16：受训2+等级11+力调3
- 近战攻击伤害+3：力调3
- - 尾刺（灵巧），+16/+12命中，2d6+3穿刺外加毒素
- - 颚，+16命中，2d8+3穿刺外加毒素
- 支援增益 你的双足飞龙用尾刺鞭笞你的敌人。直至你的下个回合开始为止，你的打击伤害的生物若处于你的双足飞龙的触及之内，则还会造成1d6点持续毒素伤害。若你的双足飞龙是灵敏或狂怒伙伴，该持续伤害增加至2d6点。

## 属性

- 力量+3：基础2+成年动物伙伴1
- 敏捷+3：基础2+成年动物伙伴1
- 体质+3：基础2+成年动物伙伴1
- 智力-4：基础-4
- 感知+2：基础1+成年动物伙伴1
- 魅力+0：基础0

## 技能

受训技能：特技，运动（动物技能），隐秘（双足飞龙），威吓，隐秘，生存提升（成年动物伙伴）

技能提升：3级运动专家，5级神秘专家，7级神秘大师，9级运动大师，11级宗教专家

- 运动+16/+18：受训2+等级11+力调3+[轻快蹄铁2:跳远与跳高时]
- 隐秘+18：专家4+等级11+敏调3
- 特技+16：受训2+等级11+敏调3
- 生存+15/+17：受训2+等级11+感调2+[猎杀目标2(追踪猎物时)]
- 威吓+13：受训2+等级11+魅调0

## 物品

- [大型轻型坐骑护甲](https://pf2.huijiwiki.com/wiki/%E9%81%93%E5%85%B7#%E5%8A%A8%E7%89%A9_Animals)
- - 坐骑护甲，+1AC，+5敏捷上限，-1检定减值（无视），-5速度（无视），负载4，力量+3
- [轻快蹄铁](https://pf2.huijiwiki.com/wiki/%E8%BD%BB%E5%BF%AB%E8%B9%84%E9%93%81)

### 包里的物品

- 次等暴雷石x9，负载9L（自动补充到星的虹吸管里）
- 检索棱镜x4（自动补充到星的皮甲上），负载-
- [中等水银突变药剂](https://pf2.huijiwiki.com/wiki/%E6%B0%B4%E9%93%B6%E7%AA%81%E5%8F%98%E8%8D%AF%E5%89%82)x4，负载4L
- [修理工具包](https://pf2.huijiwiki.com/wiki/%E4%BF%AE%E7%90%86%E5%B7%A5%E5%85%B7%E5%8C%85)，负载1

# 花

- 性别：雌
- 体型：超小型

## 防御

- HP55：魔宠5*11
- AC、豁免与星相同

## 进攻

- 昏暗视觉
- 察觉+15：星的感调4+等级11
- 移动速度25尺：基础25

## 技能

- 特技、隐秘+15：星的感调4+等级11
- 其它技能+11：等级11

## 魔宠能力

戏法联结 Cantrip Connection：你可以准备一个额外的戏法，或则在你拥有法术库时指定一个戏法，你每次选择此能力，将其添加到你的法术库中；除非你重训它，否则不能更改它。你必须能够准备戏法或将其添加到法术库中才能选择此能力。

魔宠聚能 Familiar Focus：每天一次，你的魔宠可以使用具有专注特征的2动作来为你的聚能池恢复1聚能点，至多到你通常的最大值。你必须拥有聚能池才能选择此能力。