# 星

- 种族：人类
- 性别：女
- 阵营：混乱善良
- 信仰：[乌浮寇](https://pf2.huijiwiki.com/wiki/%E4%B9%8C%E6%B5%AE%E5%AF%87)
- 年龄：16岁
- 身高：5尺
- 体重：102磅
- 体型：中型
- 语言：通用语、地底语
- 背景：民俗爱好者
- 职业：牧师4

## 防御

- HP17（1HD）：人类8+(牧师8+体质1)*1
- AC17：基础10+受训2+等级1+胸甲4(物品)
- 强韧+6：专家4+等级1+体调1
- 反射+3：受训2+等级1+敏调0
- 意志+9：专家4+等级1+感调4

## 进攻

- 察觉+7：感调4+受训2+等级1
- 移动速度25尺：基础25
- 近战攻击命中+6：受训2+等级1+力调3
- - 大锤，+6命中，1d12+3钝击
- - (符文武器后)大锤，+7命中，2d12+3钝击
- 法术DC17：基础10+受训2+等级1+感调4

## 属性

- 力量+3：基础0+自选1+种族1+背景1
- 敏捷+0：基础0
- 体质+1：基础0+自选1
- 智力+1：基础0+自选1
- 感知+4：基础0+自选1+种族1+背景1+职业1
- 魅力+0：基础0

## 技能

- 运动+6：受训2+等级1+力调3
- 神秘+4：受训2+等级1+智调1
- 艺术+4：受训2+等级1+智调1
- 宗教+7：受训2+等级1+感调4
- 医疗+7：受训2+等级1+感调4
- 自然+7：受训2+等级1+感调4
- 生存+7：受训2+等级1+感调4

## 种族

<details>
<summary>
传承：半精灵 Half-Elf
</summary>

你的双亲要么一个是精灵，要么2个都是半精灵。你有着尖尖的耳朵和其他精灵遗传的迹象。你获得了精灵特征和昏暗视觉。此外，当你获得一个族裔专长时，你可以选择精灵、半精灵或是人类专长。
</details>

<details>
<summary>
昏暗视觉 Low-Light Vision
</summary>

拥有昏暗视觉的生物可以在昏暗光照中视物，就如同在明亮光照中一样，因此它可以忽略昏暗光照所造成的隐蔽状态。
</details>

## 种族专长

<details>
<summary>
天生野望 Natural Ambition
</summary>

[人类]

你从小就壮志勃勃，并且为了出人头地一直在努力奋斗，这让你在你所选择的职业领域上的进步卓越。你获得你自身职业的一个1级职业专长。你必须满足该专长的先决条件，你仅能在创建角色阶段延后选取该专长，以满足所选职业专长的先决条件。
</details>

## 职业能力

<details>
<summary>
神祇 Deity，乌浮寇
</summary>

作为牧师，你是一位你尊崇祂超过世间一切存在的神祇的凡人侍仆。在开拓者中最常见的神祇信仰在信仰中给出，一并列出的还有祂们的典范，关注范畴以及你作为这位神祇牧师所能获得的增益。你的神祇会为你一项技能以及该神祇的偏好武器上赋予受训熟练度。

你的神祇还会将法术加入到你的法术列表当中。只要你的牧师等级可以准备该环级的法术，你就可以如正常准备神术法术列表中的法术一般准备这些法术。且当你以此法准备它们时，即使这些法术通常不在神术法术列表当中，也会被视为神术法术。

偏好武器：大锤

神祇法术：1环快速移动，3环加速术，6环巨龙形态

神祇技能：运动
</details>

<details>
<summary>
祝佑 Sanctification，无
</summary>

根据你的神祇，祂赐下的祝佑会令你变得圣洁或邪秽。这会赋予你圣洁或邪秽特征，投身到波及各位面一切灵魂的善恶永恒斗争之中，并且可能会影响到其它能力。若你的神祇允许你“选择”圣洁或邪秽，你可以自由选择其一，而若你的神祇“要求”圣洁或邪秽，则你自动获得相应特征。如果你因为某种原因获得了对立的特征，你失去先前的特征直到完成一次赎罪术仪式。
</details>

<details>
<summary>
禁忌 Anathema
</summary>

与你神祇的理念根基相违背的行径是你信仰的禁忌。学习或施放禁忌法术，犯下禁忌行为或是使用禁忌物品都会让你失去自己神祇的恩惠。

对于那些不允许圣洁祝佑的神祇而言，施放圣洁法术很可能是一项禁忌。类似地，施放其它违背了你信仰目的与教条的法术会干扰你与自己神祇的连接。举例而言，施放法术来创造不死生物对于死亡女神法莱斯玛而言是禁忌。许多触犯禁忌的行为并不会完整列写在神祇的正式数据表上。对于一些擦边行为，你和你的GM应当商讨敲定哪些行为会触犯禁忌。

如果你触犯自己神祇禁忌的次数积累到一定程度，你会失去与自己神祇连接带来的魔法能力。而GM会决定你将失去哪些职业特征，通常而言其中会包括你的神力源泉和所有的牧师施法能力。只有通过举行赎罪术仪式来忏悔罪孽后你才能重新获得这些能力。

典范：拥抱变化与未来，用灵活掌控逆境，为他人带去自由与进步

禁忌：让自己与周围的环境停滞不前，把蛋压碎，污言秽语、恶语伤人
</details>

<details>
<summary>
神力源泉 Divine Font，治疗源泉
</summary>

经由你神祇的祝福，你获得了额外的法术来引导名为命能的生命力量或是它名为虚能的对立面。当你每日准备你的法术时，你可以准备额外的伤害术或治疗术法术，这取决于你的神祇。你神祇为你提供的神力源泉法术列写在第35-39页，你神祇的神力源泉条目中；若同时列出二者，则你可以在伤害术与治疗术中择一获得。一旦你做出选择，你就无法在没有神力介入的情况下更改神力源泉。

治疗源泉：你每日获得四个等同于你牧师法术位中最高环级的额外法术位。你只能在这些法术位当中准备治疗术法术。在5级时，额外法术位数目提高到五个，在15级时则提高到六个。
</details>

<details>
<summary>
信条：战斗祭司 Warpriest
</summary>

你在修会中接受了更多军事信条的训练，同时专注于法术与战斗。
- 第一信条（1级）：你在轻甲和中甲上受训，并且在强韧豁免上的熟练度提升到专家。你获得盾牌格挡通用专长，这是一个可以使用盾牌减少伤害的反应动作。如果你的神祇的偏好武器是简易武器或无武装攻击，你获得简单致命牧师专长。在13级时，如果你获得神力庇护职业能力，你在轻甲和中甲熟练度还会提升至专家。
- 第二信条（3级）： 你在军用武器上受训。
- 第三信条（7级）：你在你的神祇的偏好武器、简易武器和无武装攻击上的熟练度提升到专家。当你使用你的神祇的偏好武器在攻击检定中成功重击时，该武器的重击专精效果生效；此时你可以使用你的法术DC来替代你的职业DC。
- 第四信条（11级）：你在法术攻击调整值和法术DC上的熟练度提升至专家。
- 第五信条（15级）：你在强韧豁免上的熟练度提升至大师。当你在强韧豁免中掷出成功，你改为获得大成功。
- 最终信条（19级）：你在你神祇的偏好武器，法术攻击调整值和法术DC上的熟练度提升至大师。
</details>

## 职业专长

<details>
<summary>
天生野望额外专长：领域入门 Domain Initiate，治疗
</summary>

[牧师]

你的神祇赋予你一个与其力量相关的特殊法术。从你神祇的领域列表中，选择一个领域—一种包含于你信仰中并尤为引起你兴趣的主题。你获得该领域的初始领域法术，这是一种该领域独有而其它牧师不可用的法术。

施放聚能法术需要消耗1聚能点，你的初始聚能池拥有1点聚能点。你在每日准备时重新填满聚能池，并且在通过花费10分钟向你的神祇祈祷或是经由其它方式为祂的事业服务来使用再聚能行动后，也可以恢复1聚能点。

和戏法一样，聚能法术会自动升阶到你等级的一半，向上取整。聚能法术无需也无法使用法术位施放。你聚能池中的最大聚能点等同于你掌握的聚能法术数量，但上限为3点。关于聚能法术的完整规则在第298页给出。
</details>

## 通用专长

<details>
<summary>
战斗祭司奖励：盾牌格挡 Shield Block
</summary>

[通用]

反应动作

触发：你已举起盾牌，并将要受到攻击造成的物理伤害（钝击、穿刺或挥砍）。

你眼疾手快地调整盾牌位置，接下一次猛击。你的盾牌为你减免等于盾牌硬度的伤害值。你和盾牌均会受到其余的伤害，这可能导致盾牌破损或被摧毁。
</details>

<!--

专长规划：

1（族裔）：天生野望（领域入门（生命））
2（技能、职业）：治疗之手
3（通用）：护甲擅长（重甲）
4（技能、职业）：滋养打击
5（族裔）：灵巧精灵
6（技能、职业）：神力抗驳、神力武器
7（通用）：惊奇先攻
8（技能、职业）：狂热奔涌
9（族裔）：多才多艺（女巫）
10（技能、职业）：战时补给
11（通用）：飞跑
12（技能、职业）：共享补给

技能规划：

1：辨识异相
2：战地医疗
3：+自然
4：自然疗法
5：+神秘
6：迅速辨识
7：+自然
8：迅速认知
9：+神秘
10：破除诅咒
11：+宗教
12：动物朋友

-->

## 法术

### 聚能法术

法术（聚能点1）：[医者祝福](https://pf2.huijiwiki.com/wiki/%E5%8C%BB%E8%80%85%E7%A5%9D%E7%A6%8F)

### 神术法术和日常准备列表

戏法（5）：[护盾术](https://pf2.huijiwiki.com/wiki/%E6%8A%A4%E7%9B%BE%E6%9C%AF)
[冰水醒神](https://pf2.huijiwiki.com/wiki/%E5%86%B0%E6%B0%B4%E9%86%92%E7%A5%9E)
[尖锐飞针](https://pf2.huijiwiki.com/wiki/%E5%B0%96%E9%94%90%E9%A3%9E%E9%92%88)
[传讯术](https://pf2.huijiwiki.com/wiki/%E4%BC%A0%E8%AE%AF%E6%9C%AF)
[光亮术](https://pf2.huijiwiki.com/wiki/%E5%85%89%E4%BA%AE%E6%9C%AF)

1环（2+4）：[符文武器](https://pf2.huijiwiki.com/wiki/%E7%AC%A6%E6%96%87%E6%AD%A6%E5%99%A8)x2
[治疗术](https://pf2.huijiwiki.com/wiki/%E6%B2%BB%E7%96%97%E6%9C%AF)x4

## 背景

<details>
<summary>
季节恩惠，每季节一次
</summary>

自由动作

触发 你将要为回忆知识做出任意检定；

效果 你具有一种洞察力，随着你回忆起了一个古老的寓言，模糊的传说，或适合手头主题的故事。此次回忆知识失去秘密特征。提高一级你回忆知识检定结果的成功度。
</details>

## 物品

### 随身物品

- [大锤](https://pf2.huijiwiki.com/wiki/%E5%A4%A7%E9%94%A4)，3gp，负载2
- - 近战军用武器，1d12钝击，占手2，武器组锤
- - 推撞：即使你并没有空着的手，仍然能以此武器用运动技能对敌人进行推撞。此时使用武器的触及范围（若其与你的触及范围不同），并将武器给予攻击的物品加值（若有）加至运动检定上。若你在使用该武器时，猛推检定大失败，你可以抛弃该武器，视之为普通失败。
- [胸甲](https://pf2.huijiwiki.com/wiki/%E8%83%B8%E7%94%B2)，8gp，负载2
- - 中甲，4+1，检定减值-2，速度-5尺，力量需求16，护甲组板甲

### 包里的物品

- [医疗包](https://2e.aonprd.com/Equipment.aspx?ID=2727)，5gp，负载1
- 14gp