# 花

- 种族：启蒙动物（[疾旋鼬](https://2e.aonprd.com/Monsters.aspx?ID=1621#:~:text=Damibwas%20are%20domesticated%20hounds%20capable,underwater%20with%20grace%20and%20speed.)）
- 性别：女
- 阵营：混乱善良
- 信仰：[乌浮寇](https://pf2.huijiwiki.com/wiki/%E4%B9%8C%E6%B5%AE%E5%AF%87)
- 年龄：16岁
- 身高：5尺
- 体重：102磅
- 体型：中型
- 语言：通用语、地底语
- 背景：民俗爱好者
- 职业：牧师2

## 防御

- HP26（1HD）：中型启蒙动物8+(牧师8+体质1)*2
- AC20：基础10+受训2+等级2+灰少女板甲6(物品)
- 强韧+7：专家4+等级2+体调1
- 反射+4：受训2+等级2+敏调0
- 意志+10：专家4+等级2+感调4

## 进攻

- 察觉+8：感调4+受训2+等级2
- 移动速度25尺：基础30+重甲-5
- 近战攻击命中+7：受训2+等级2+力调3
- - +1强击大锤，+8命中，2d12+3钝击
- 法术DC18：基础10+受训2+等级2+感调4

## 属性

- 力量+3：基础0+自选1+种族1+背景1
- 敏捷+0：基础0
- 体质+1：基础0+自选1
- 智力+1：基础0+自选1
- 感知+4：基础0+自选1+种族1+背景1+职业1
- 魅力+0：基础0

## 技能

- 运动+7：受训2+等级2+力调3
- 神秘+5：受训2+等级2+智调1
- 艺术+5：受训2+等级2+智调1
- 宗教+8：受训2+等级2+感调4
- 医疗+8：受训2+等级2+感调4
- 自然+8：受训2+等级2+感调4
- 生存+8：受训2+等级2+感调4

## 技能专长

<details>
<summary>
2级：战地医疗 Battle Medicine
</summary>

[通用][治疗][操作][技能]

先决条件 医疗技能的熟练度达到受训

需求 你持握或穿戴着医疗工具

即使在激战中你也能包扎好伤口。尝试一次医疗检定，DC与治疗伤势相同，并且恢复相应数额的生命值。这么做不会移除受伤状态。和治疗伤势一样，如果你的熟练度达到最低要求，也可以用更高的DC尝试检定。目标随后将在1天内免疫你的战地医疗。这不会让目标免疫治疗伤势，也不会在其它情况下视为治疗伤势。
</details>

## 种族

<details>
<summary>
启蒙形态 AWAKENED FORM
</summary>

启蒙改变了你的形态，使你可以用语言说话，用双腿站立。你可以穿戴，持握，持用和使用物品。你如使用肢体来操作物品以及使用多少条肢体由你和你的GM决定，但你遵循的规则如同有两只手的类人生物。
</details>

<details>
<summary>
启蒙心智 AWAKENED MIND
</summary>

启蒙改变了你的心智。你不再是动物，但你仍然可以向你的同种动物提问，并从之获得答案，并且可以对你的同种动物使用交涉技能。通过回忆你的本能，你可以让自己被影响动物的法术和其他效果影响，如同你仍是动物一样。
</details>

<details>
<summary>
传承：奔跑动物 Running Animal，尾
</summary>

你是一种适合在陆地上高速奔跑的动物。通常你像狗一样用四肢奔跑，但也可以像袋鼠，鸸鹋或企鹅一样用两腿奔跑。 你具有30尺陆地速度，以及一种任选的动物攻击（通常为爪，颚，或尾；见边栏）。

尾：1d6钝击，娴熟，摔绊，无武装
</details>

## 种族专长

<details>
<summary>
天生感官 Natural Senses，回声定位10尺
</summary>

[启蒙动物]

即便是在启蒙之后，仍然保持着敏锐的动物感官。从下列感官中选择适应你动物种类的一项：黑暗视觉，回声定位10尺，昏暗视觉，灵敏嗅觉（模糊感官）30尺，或则震颤感知（模糊感官）30尺。（回声定位允许你在所列范围内使用听觉作为精确感官。）如果你的动物种类通常没有特定类型的感官，你无法从此专长获得该感官。
</details>

## 职业能力

<details>
<summary>
神祇 Deity，乌浮寇
</summary>

作为牧师，你是一位你尊崇祂超过世间一切存在的神祇的凡人侍仆。在开拓者中最常见的神祇信仰在信仰中给出，一并列出的还有祂们的典范，关注范畴以及你作为这位神祇牧师所能获得的增益。你的神祇会为你一项技能以及该神祇的偏好武器上赋予受训熟练度。

你的神祇还会将法术加入到你的法术列表当中。只要你的牧师等级可以准备该环级的法术，你就可以如正常准备神术法术列表中的法术一般准备这些法术。且当你以此法准备它们时，即使这些法术通常不在神术法术列表当中，也会被视为神术法术。

偏好武器：大锤

神祇法术：1环快速移动，3环加速术，6环巨龙形态

神祇技能：运动
</details>

<details>
<summary>
祝佑 Sanctification，无
</summary>

根据你的神祇，祂赐下的祝佑会令你变得圣洁或邪秽。这会赋予你圣洁或邪秽特征，投身到波及各位面一切灵魂的善恶永恒斗争之中，并且可能会影响到其它能力。若你的神祇允许你“选择”圣洁或邪秽，你可以自由选择其一，而若你的神祇“要求”圣洁或邪秽，则你自动获得相应特征。如果你因为某种原因获得了对立的特征，你失去先前的特征直到完成一次赎罪术仪式。
</details>

<details>
<summary>
禁忌 Anathema
</summary>

与你神祇的理念根基相违背的行径是你信仰的禁忌。学习或施放禁忌法术，犯下禁忌行为或是使用禁忌物品都会让你失去自己神祇的恩惠。

对于那些不允许圣洁祝佑的神祇而言，施放圣洁法术很可能是一项禁忌。类似地，施放其它违背了你信仰目的与教条的法术会干扰你与自己神祇的连接。举例而言，施放法术来创造不死生物对于死亡女神法莱斯玛而言是禁忌。许多触犯禁忌的行为并不会完整列写在神祇的正式数据表上。对于一些擦边行为，你和你的GM应当商讨敲定哪些行为会触犯禁忌。

如果你触犯自己神祇禁忌的次数积累到一定程度，你会失去与自己神祇连接带来的魔法能力。而GM会决定你将失去哪些职业特征，通常而言其中会包括你的神力源泉和所有的牧师施法能力。只有通过举行赎罪术仪式来忏悔罪孽后你才能重新获得这些能力。

典范：拥抱变化与未来，用灵活掌控逆境，为他人带去自由与进步

禁忌：让自己与周围的环境停滞不前，把蛋压碎，污言秽语、恶语伤人
</details>

<details>
<summary>
神力源泉 Divine Font，治疗源泉
</summary>

经由你神祇的祝福，你获得了额外的法术来引导名为命能的生命力量或是它名为虚能的对立面。当你每日准备你的法术时，你可以准备额外的伤害术或治疗术法术，这取决于你的神祇。你神祇为你提供的神力源泉法术列写在第35-39页，你神祇的神力源泉条目中；若同时列出二者，则你可以在伤害术与治疗术中择一获得。一旦你做出选择，你就无法在没有神力介入的情况下更改神力源泉。

治疗源泉：你每日获得四个等同于你牧师法术位中最高环级的额外法术位。你只能在这些法术位当中准备治疗术法术。在5级时，额外法术位数目提高到五个，在15级时则提高到六个。
</details>

<details>
<summary>
信条：战斗祭司 Warpriest
</summary>

你在修会中接受了更多军事信条的训练，同时专注于法术与战斗。
- 第一信条（1级）：你在轻甲和中甲上受训，并且在强韧豁免上的熟练度提升到专家。你获得盾牌格挡通用专长，这是一个可以使用盾牌减少伤害的反应动作。如果你的神祇的偏好武器是简易武器或无武装攻击，你获得简单致命牧师专长。在13级时，如果你获得神力庇护职业能力，你在轻甲和中甲熟练度还会提升至专家。
- 第二信条（3级）： 你在军用武器上受训。
- 第三信条（7级）：你在你的神祇的偏好武器、简易武器和无武装攻击上的熟练度提升到专家。当你使用你的神祇的偏好武器在攻击检定中成功重击时，该武器的重击专精效果生效；此时你可以使用你的法术DC来替代你的职业DC。
- 第四信条（11级）：你在法术攻击调整值和法术DC上的熟练度提升至专家。
- 第五信条（15级）：你在强韧豁免上的熟练度提升至大师。当你在强韧豁免中掷出成功，你改为获得大成功。
- 最终信条（19级）：你在你神祇的偏好武器，法术攻击调整值和法术DC上的熟练度提升至大师。
</details>

## 职业专长

<details>
<summary>
2级：战牧甲胄 Warpriest's Armor
</summary>

[牧师]

先决条件 战斗牧师信条

在严苛训练的帮助下，你适应了更加沉重的护甲。你在重甲上受训。且当你的职业特性赋予你在中甲上专家或更高的熟练度时，你在重甲上也会获得相应的熟练度。当你身着2负载或更重的护甲时，视为其重量减轻1负载（但不低于1负载）。
</details>

## 通用专长

<details>
<summary>
战斗祭司奖励：盾牌格挡 Shield Block
</summary>

[通用]

反应动作

触发：你已举起盾牌，并将要受到攻击造成的物理伤害（钝击、穿刺或挥砍）。

你眼疾手快地调整盾牌位置，接下一次猛击。你的盾牌为你减免等于盾牌硬度的伤害值。你和盾牌均会受到其余的伤害，这可能导致盾牌破损或被摧毁。
</details>

<!--

专长规划：

1（族裔）：回声定位
2（技能、职业）：治疗之手
3（通用）：异族情谊
4（技能、职业）：滋养打击
5（族裔）：天生野望（领域入门，治疗）
6（技能、职业）：神力武器
7（通用）：护甲擅长（重甲）
8（技能、职业）：狂热奔涌
9（族裔）：多才多艺（女巫）
10（技能、职业）：战时补给
11（通用）：惊奇先攻
12（技能、职业）：神力抗驳

技能规划：

1：辨识异相
2：战地医疗
3：+自然
4：自然疗法
5：+神秘
6：迅速辨识
7：+自然
8：迅速认知
9：+神秘
10：破除诅咒
11：+宗教
12：动物朋友

-->

## 法术

### 聚能法术

### 神术法术和日常准备列表

戏法（5）：[护盾术](https://pf2.huijiwiki.com/wiki/%E6%8A%A4%E7%9B%BE%E6%9C%AF)
[冰水醒神](https://pf2.huijiwiki.com/wiki/%E5%86%B0%E6%B0%B4%E9%86%92%E7%A5%9E)
[尖锐飞针](https://pf2.huijiwiki.com/wiki/%E5%B0%96%E9%94%90%E9%A3%9E%E9%92%88)
[传讯术](https://pf2.huijiwiki.com/wiki/%E4%BC%A0%E8%AE%AF%E6%9C%AF)
[光亮术](https://pf2.huijiwiki.com/wiki/%E5%85%89%E4%BA%AE%E6%9C%AF)

1环（2+4）：[灌注命能](https://pf2.huijiwiki.com/wiki/%E7%81%8C%E6%B3%A8%E5%91%BD%E8%83%BD)
[祝福术](https://pf2.huijiwiki.com/wiki/%E7%A5%9D%E7%A6%8F%E6%9C%AF)x2
[治疗术](https://pf2.huijiwiki.com/wiki/%E6%B2%BB%E7%96%97%E6%9C%AF)x4

## 背景

<details>
<summary>
背景故事
</summary>

花是一只出生在一个不知道由谁创造的半位面里面的疾旋鼬。这里有许许多多各种各样的动物，不多的居民，以及半位面当前的主人，一棵古老的大树。由于半位面里的时间流逝非常缓慢，许多离开半位面旅行的住民都再也不会回来了，这里的居民越来越少。无聊的大树决定每隔一段时间就启蒙一只动物，可以陪它和剩下不多的居民一起聊聊天。

花被启蒙之后仍然是一只无忧无虑整天玩耍的疾旋鼬，毕竟呆在一个半位面里实在也没什么事可做。花和叫做星的少女聊了很多，在故事和书本中了解了很多芒吉文化。最让花感兴趣的是芒吉神祇乌浮寇，祂主张蜕变——不要安于现状，而是谋求变化和发展，而这正是花需要的。花决定离开半位面去了解这个叫做格拉里昂的大世界，去追寻这位神祇的教义。

花和大树以及星感谢并道别之后，从传送门离开了半位面，到达了芒吉莽原的树林里。花开始四处旅行，但非常糟糕的运气让她把第一个目的地选成了玛扎利。在玛扎利，木乃伊瓦尔克纳刚刚苏醒，被瓦尔克纳的天火统治的玛扎利明显不会欢迎一只外来的疾旋鼬加入。在花被丢了出去之后，花打听到在星球上芒吉莽原对面的天夏人会更喜欢狐狸一些。于是花制定了一个远大的目标——先去阿维斯坦，在路上通过传播乌浮寇的恩典来收集路费，然后坐船前往天夏。

到达了天夏的花发现虽然这里的人不怎么讨厌狐狸，但都对一只会说话的狐狸敬而远之，虽然偶尔能拿到给自己的类似贡品的食物，但花很难结交到什么朋友，积累什么财富，更别提传播乌浮寇的教义了。

不过花还是没有放弃旅行，她开始在天夏大陆四处转悠并参观天夏的各种寺庙建筑，终于在某个冬天前往谭杉寺的小路上被绊倒之后摔晕在了风雪里。再次醒来的时候，花发现自己已经躺在温暖的房间里，一个叫做蝶的美少女正在照顾自己。在惊讶于花会说话之后（虽然也许还有什么期待，但花是不会变成美少女的）和治疗能力之后，蝶邀请花住在这里帮忙做菜烧饭和治疗镇民。心存感激的花爽快地答应了，并开始尝试融入柳岸镇的生活。她的主要生活是在九耳神社帮忙治疗不谨慎的村民的伤口，没事做的时候也可以就站在神社里面摇摇摆摆，当作一只狐狸形状的吉祥物。

后来花才听说到谭杉寺已经废弃了并有鬼魂之类的不死生物在游荡，有些庆幸自己实际上没进去，又有些怀疑她是不是在接近的时候已经被，按照镇民的说法，‘诅咒’了呢？花决定开始仔细调查柳岸镇本地的民俗和传言，分辨哪些是真的哪些是假的——花相信只有打破这些神秘的邪恶，才能让柳岸镇踏上繁荣发展的道路。花要做的第一件事就是看看这个叫做“重现节”的活动是不是真的能起作用，于是决定亲自去参加一下。
</details>

<details>
<summary>
季节恩惠，每季节一次
</summary>

自由动作

触发 你将要为回忆知识做出任意检定；

效果 你具有一种洞察力，随着你回忆起了一个古老的寓言，模糊的传说，或适合手头主题的故事。此次回忆知识失去秘密特征。提高一级你回忆知识检定结果的成功度。
</details>

## 物品

负载8=5+力调3

### 随身物品

- [大锤](https://pf2.huijiwiki.com/wiki/%E5%A4%A7%E9%94%A4)，3gp，负载2
- - 近战军用武器，1d12钝击，占手2，武器组锤
- - 推撞：即使你并没有空着的手，仍然能以此武器用运动技能对敌人进行推撞。此时使用武器的触及范围（若其与你的触及范围不同），并将武器给予攻击的物品加值（若有）加至运动检定上。若你在使用该武器时，猛推检定大失败，你可以抛弃该武器，视之为普通失败。
- [全身甲](https://pf2.huijiwiki.com/wiki/%E5%85%A8%E8%BA%AB%E7%94%B2)，30gp，负载4（战牧甲胄-1）
- - 重甲，6+0，检定减值-3，速度-10尺，力量需求18，护甲组板甲
- - 壁垒：这种护甲完全复盖了你，为对抗一些伤害效果提供了增益。在通过反射豁免躲避伤害效果时，如火球术，你获得+3调整值替代你的敏捷调整值。

### 包里的物品

- [医疗包](https://2e.aonprd.com/Equipment.aspx?ID=2727)，5gp，负载1