# 星

----

- 种族：半精灵
- 性别：女
- 阵营：混乱善良
- 信仰：黛丝娜
- 年龄：16岁
- 身高：5尺
- 体重：102磅
- 体型：中型
- 语言：通用语，精灵语
- 职业：牧师1
- 变体：瓦瑞西安朝圣者

----

## 防御

- HP10（1HD）：生命骰8+体调2
- AC19：基础10+革甲4(盔甲)+塔盾4(盾牌)+敏调1
- 措手不及AC18：基础10+革甲4(盔甲)+塔盾4(盾牌)+敏调1
- 接触AC11：基础10+敏调1
- CMD9：基础10+BAB0+力调-2+敏调1
- 强韧+5：基础2+体调2
- 反射-1：基础0+敏调1+不协调-2
- 意志+7：基础2+感调5

----

## 进攻

- 先攻+6：魅调2+不协调4
- 移动速度30尺：基础30+旅行领域10+重载/重甲-10
- BAB：0
- CMB-14：BAB0+力调-2+防具检定减值-10+塔盾-2
- 近战攻击命中-15：BAB0+敏调1+不擅长-4+防具检定减值-10+塔盾-2

----

## 属性

- 力量7（-2）：基础7
- 敏捷12（+1）：基础12
- 体质14（+2）：基础14
- 智力10（+0）：基础10
- 感知20（+5）：基础18+种族2
- 魅力14（+2）：基础14

----

## 技能

牧师本职技能：
- 智力技能：估价，工艺，知识（奥秘、历史、贵族、位面），语言学
- 感知技能：医疗，专业，察言观色，法术辨识，知识（宗教），察觉
- 魅力技能：交涉

来自背景：驯养动物

技能点4/等级：牧师4

防具检定减值-10

- 察觉+11：感调5+技能点1+本职技能3+精制品工具2(环境)
- 察言观色+11：感调5+技能点1+本职技能3+精制品工具2(环境)
- 法术辨识+14：感调5+技能点1+本职技能3+技能专攻3+精制品工具2(环境)
- 驯养动物+7：魅调2+技能点1+本职技能3+章鱼之友1(背景)

----

## 法术

### 领域法术

- 一环：[克敌机先](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell.html?spell=true%20strike) / [大步奔行](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell.html?spell=longstrider)
- 二环：[占卜术](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell.html?spell=augury) / [物品定位术](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell.html?spell=locate%20object)
- 三环：[飞行术](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell.html?spell=fly) / [透支幸运](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell.html?spell=borrow%20fortune)

### 环位数量

- 戏法3：基础3
- 一环3+1：基础1+属性奖励2+领域1

### 日常准备列表

- 戏法3：
[造水术](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell.html?spell=create%20water)
[侦测毒性](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell.html?spell=detect%20poison)
[神导术](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell.html?spell=guidance)
- 一环3+1：
[祝福术](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell.html?spell=bless)
[祝福术](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell.html?spell=bless)
[谋杀指令](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell.html?spell=murderous%20command)
+[大步奔行](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell.html?spell=longstrider)

----

## 专长

<details>
<summary>
1级：贵族后裔 (Noble Scion) <sup>PCS-ISWG</sup>，战争之子
</summary>

你是一个充满自豪的贵族家庭的一员，无论你是否在你的家族中有着良好的声誉。

先决条件: 魅力13，必须在1级选取。

专长效果: 你的知识（贵族）检定获得+2加值，并且该知识技能总是你的本职技能。

当你选择该专长时，从后述列表中选择一种与你的贵族家庭风格相符的优势。请与你的DM协商来确保你所选择的选项是合适的。

艺术之子：你的所有表演检定获得+1加值，并且表演总是你的本职技能。如果你拥有吟游诗人表演能力，那么你每日能够额外使用该能力3轮。

知识之子：你所拥有的所有至少有1级的知识技能均会获得+1加值。

魔法之子：你从后述语言中选择1个作为奖励语言：深渊语（Abyssal），邪灵语（Aklo），天界语（Celestial），龙语（Draconic），炼狱语（Infernal）或者木族语（Sylvan）。每日1次以自由动作，你能够在任何由你进行的法术辨识检定中获得+2加值。你必须在进行检定之前花费自由动作以获得加值。

安宁之子：每当你在使用基于感知的技能取十时，则视为你骰出13而非10点作为结果。

战争之子：你使用你的魅力调整值来调整先攻检定，而非使用你的敏捷调整值。
</details>

<details>
<summary>
半精灵赠送：技能专攻 (Skill Focus) <sup>CRB</sup>，法术辨识
</summary>

选择一项技能。你特别擅长该技能。

专长效果: 你在所有涉及该技能的检定上获得+3加值。如果你该技能的等级为10或更高，此加值提升为+6。

特殊说明: 你可以多次选取此专长。其效果不叠加。每次你获得此专长时，它作用于一种新技能。
</details>

<details>
<summary>
房规赠送：武器娴熟 (Weapon Finesse) <sup>CRB</sup>〔战斗〕
</summary>

你善于在近身战斗中使用敏捷代替蛮力。

专长效果: 使用适于你体型的轻型武器、细剑、长鞭、刺链时，你可以在攻击检定中改为使用敏捷修正，而非力量修正。若你持用盾牌，攻击检定会受到盾牌的防具检定减值。

特殊说明: 天生武器视为轻型武器。
</details>

计划：

<details>
<summary>
3级：法术延时 <sup>CRB</sup>〔超魔〕
</summary>

此专长可使法术效果的持续时间加长。

专长效果: 搭配此专长的法术持续时间加倍。持续时间为专注、立即或永久的法术不受本专长影响。延时的法术须占用高于原本1个环位的法术位。
</details>

5级：制造奇物

7级：法术及远

9级：制造权杖

11级：法术瞬发

----

## 种族特性

<details>
<summary>
精灵血脉（Elf Blood）
</summary>
在判断与种族相关的效果时，半精灵同时被视为精灵与人类。
</details>

<details>
<summary>
精灵免疫（Elven Immunities）
</summary>
半精灵免疫魔法睡眠效果，并且在对抗惑控系法术以及效果时，豁免检定获得+2种族加值。
</details>

<details>
<summary>
不协调（Mismatched）
</summary>
并非拥有着人类与精灵混合的身体和面部特征，或非倾向于父母其中一方，一小部分半精灵拥有异常的混合特征。他们拥有明显不协调的眼睛和耳朵，以及参差不齐的肢体。拥有此特性的半精灵在反射豁免承受-2罚值，但在先攻检定获得+4种族加值。此特性取代敏锐感官和昏暗视觉。
</details>

----

## 职业特性

<details>
<summary>
武器和防具擅长，星刃 / 旅队联结（Caravan Bond，Su），6名伙伴=牧师等级1+感调5
</summary>

牧师擅长使用所有简易武器、轻甲、中甲以及盾牌（塔盾除外）。牧师此外还擅长他的神祇偏好的武器。

1级起，通过带领一支队伍祈祷1分钟，瓦瑞西亚朝圣者能够选择数量等同于她的牧师等级+她的感知调整值位旅伴。她可以将领域的神授力量用在这些旅伴身上，就如同他们是她自身一般。她能将这些能力使用到距离她30尺内的旅伴身上，即使这些能力原本需要接触。

该能力取代了牧师的中甲与盾牌擅长——保留下来的只有擅长轻甲。
</details>

<details>
<summary>
灵光（Aura, Ex），混乱善良
</summary>
信奉混乱、邪恶、善良或秩序神祇的牧师拥有和神祇阵营相同的灵光（见‘侦测邪恶（Detect Evil）’法术的说明）。
</details>

<details>
<summary>
引导能量（Channel Energy, Su），正能量，5次/日=基础3+魅调2，1d6，DC12=10+1/2牧师等级1+魅调2
</summary>

无论阵营，任何牧师都能通过圣徽(或邪徽)来释放源自信仰的能量波。这种能量可以用来治疗或者造成伤害，取决于能量类型和目标物种。一个善良牧师（或者信奉善良神）引导正能量，可以伤害不死生物或者用于治疗活物。一个邪恶牧师（或者信奉邪恶神）引导负能量，用于对活物造成伤害或者治疗不死生物。信奉中立神的中立牧师（或者无神牧师）必须选择引导正能量还是负能量，一旦确定不能更改。这个选择还决定牧师是自发治疗法术还是造成伤害法术。

引导能量是以牧师为中心半径30尺的爆发范围，影响同一类的所有生物（活物或是不死生物）。造成和治疗的伤害等于“1d6+每比1级多2牧师等级1d6”（3级2d6，5级3d6，以此类推）。生物可以通过意志豁免来降低一半伤害，DC是“10+1/2牧师等级+魅力修正”。治疗的能量不能使生命超过最大生命值，多余的会被浪费掉。牧师每天能够引导能量的次数相当于“3+魅力修正”。这是一个不会引起借机攻击的标准动作，牧师可以选择自己是否包含在内。牧师必须能亮出圣徽以使用这个能力。
</details>

<details>
<summary>
领域（Domains） / 幸运之路（Fortunate Road），天命子域，旅行领域
</summary>

牧师的神和阵营，决定他能够使用什么法术、他的价值观和别人怎么看他。牧师选择他的神的两个领域，当他的阵营对应的时候，可以选择阵营领域（秩序、混乱、善良、邪恶）。如果牧师不信奉特定的神，他依然可以选择两个领域来代表他的灵性倾向和能力（交由GM决定）。但仍须遵守阵营领域的限制。每个领域授予一些领域能力，取决于牧师等级，在每个法术等级都有领域法术栏位，可以用来准备其中一个领域的法术。如果某个领域法术不在牧师法术列表上，便只能使用领域法术栏位准备该法术。领域法术不能用来自发转化。此外，牧师得到他领域中列出的能力，如果他等级够高的话。除非另有说明，使用领域能力是一个标准动作。

需要使用近战接触攻击和远程接触攻击的领域能力都增加以下描述：如果额外消耗1次使用次数，可以及远（接触变为30尺，30尺变为100尺）施放；如果额外消耗1次使用次数，可以延时施放；如果额外消耗2次使用次数，可以强效施放；如果额外消耗2次使用次数，可以顽强施放；如果额外消耗3次使用次数，可以极效施放；如果额外消耗4次使用次数，可以瞬发施放。前提是你有对应的超魔专长。

1级起，瓦瑞西亚朝圣者必须选择混乱领域（Chaos），团队领域（Community），解放领域（Liberation），机运领域（Luck），旅行领域（Travel）或天气领域（Weather）（或者战役允许的话，可选择出自《进阶玩者手册》的探索子域[Exploration]，命运子域[Fate]，自由子域[Freedom]，交易子域[Trade]，四季子域[Seasons]）作为她的领域中的一个。如果牧师所侍奉的神祇并不具有上述领域中的任何一个，那么她有权使用这些领域，但是只能选取一个领域——实际上她失去了选择第二个领域的权利。作为结果，只有少数牧师会在侍奉那些不具有上述领域的神祇的同时成为瓦瑞西亚朝圣者。

此能力在其他方面如同标准牧师的领域能力，并取代之。
</details>

<details>
<summary>
灵巧步伐（Agile Feet, Su），8次/日=基础3+感调5
</summary>
以一个自由动作，你可以在一轮中获得更好的机动性。在接下来的一轮中，你忽视所有困难地形带来的穿越时的移动力惩罚。你每日可使用本能力的次数为“3+感知修正”。
</details>

<details>
<summary>
小幸运（Bit of Luck, Sp），8次/日=基础3+感调5
</summary>
你可以用一个标准动作碰触一个自愿的生物，使其沾到点运气。在接下来一轮中，目标任何时候投掷一个D20，都可以投两次并选择其中较好的结果。每日你可以使用本能力的次数为“3+感知修正”。
</details>

<details>
<summary>
法术转换（Spontaneous Casting）
</summary>
善良牧师（或信仰善良神祇的中立牧师）可以将事先准备好的法术（祷念和领域法术不可）临时转换成医疗法术，即使他事前并未准备该医疗法术也可。此时，牧师会“失掉”一个准备好的法术，换得一个同环级（或较低环级）的‘治疗伤害’法术。邪恶牧师（或信仰邪恶神祇的中立牧师）不能将法术转换成医疗法术，但却可以转换成‘造成伤害’法术。信仰中立神祇的中立牧师可以在上述两种法术转换中择其一，但是做出决定之后便再也无法改变。此选择亦决定该中立牧师能引导正能量还是负能量。
</details>

<details>
<summary>
混乱、邪恶、善良和秩序法术（Chaotic, Evil, Good, and Lawful Spells）
</summary>
牧师无法施展与神祇或本身阵营相反的法术。对应阵营的法术会有相关描述符加以识别。
</details>

----

## 天赋职业奖励

<details>
<summary>
1级：精灵，小幸运
</summary>
选择一种1级获得并且每日使用次数为“3+牧师感知修正”的领域之力。这个领域之力的每日使用次数+1/2。
</details>

----

## 背包

负重：26磅/53磅/80磅

重载：4最大敏捷加值，-6防具检定减值，速度降低

### 身上的物品

- 主手：空
- <details><summary>副手：塔盾 30gp 45磅</summary>这面巨大的木制盾牌几乎和使用它的人一样高。多数情况下，塔盾只能为你提供AC加值。不过除此之外，以一个标准动作，塔盾的使用者可以利用塔盾为自己获得全掩蔽，持续到他的下回合开始为止。如果你要这样使用塔盾，你需要选择自己所占据方格的一条边线，在对抗敌人对你自己的攻击时此边线视为坚固墙壁。你只能从这一条边获得全掩蔽，而其他不穿过这条线的攻击则无效（见核心规则战斗章节中掩蔽相关部分）。但是，塔盾并不会对法术效果提供任何掩蔽，一个施法者可以瞄准塔盾、等同于瞄准它的持有者——你。塔盾不能用来进行盾击，你也无法用持盾手做任何事。塔盾极其沉重，当持用塔盾战斗时，你的攻击检定承受-2减值。</details>
- - 4盾牌加值，2最大敏捷加值，-10防具检定减值，50%奥败
- 防具：革甲 15gp 25磅</details>
- - 中甲，4盔甲加值，4最大敏捷加值，-3防具检定减值，20%奥败

### 包里的物品

- <details><summary>精制品背包 50gp 4磅</summary>这种皮革背包有一个大口袋，可用扣带关闭，可容纳约2立方英尺的物品。有些背包在侧面会有一个或多个小口袋。精制背包：这款背包有许多口袋可以用来存储冒险中可能需要的物品。背包上有一些钩子可以用来绑住水罐、袋子，甚至是卷起来的毛毯等。交叉于胸前的肩带含有软垫，使得腰部能够更均匀的分配重量。与普通的背包一样，精制品背包能够在其主容器内容纳约2立方英尺的物品。若你装备精制品背包，计算负重时你的力量视为比正常值+1。</details>
- 法术材料包 5gp 2磅
- 木质圣徽 1gp -
- 短棒 0.1gp -
- - <details><summary>异种轻型近战武器，1d3钝击，19-20/x2，射程10尺，格挡，武僧，见下文</summary>这种粗短的棍棒常为武术家使用以增强他们的招式。短棒可以有效的用来钳制对手的行动或是戳刺对方的要害，为使用者在擒抱战技检定上提供+2加值。</details>
- 边框是两只蝴蝶翅膀的眼睛（精制品工具（法术辨识/察觉/察言观色）） 150gp -
- <details><summary>2*快速腕鞘 20gp 2磅</summary>此腕鞘设计成可以绑在你的前臂上，但过大的体积使它难以藏匿在长袖底下。此物品可以存放（hold）一件一臂长的物体，例如匕首、飞镖、药水、魔杖或仅包含单一法术的卷轴。你可以用迅捷动作弯曲你的手腕，将腕鞘内的物品落入你的手中（但仍会如正常取出一件物品般遭到借机攻击）。将物品放入腕鞘是一个整轮动作，而且会引发借机攻击。你每条手臂只能穿戴一个腕鞘。</details>
- - [隐雾术](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell.html?spell=obscuring%20mist)卷轴 25gp -
- 粉笔 0.01gp -
- 3.89gp

共78磅

----

## 背景

<details>
<summary>
背景故事
</summary>


</details>

背景特性：

<details>
<summary>
战役背景：章鱼之友
</summary>

你这一生与动物相处的时间比与人相处的时间还要多，并发现他们其实很容易理解。你在驯养动物上获得 +1 背景加值，并且总是你的本职技能。一旦你想要“强迫”野生动物做把戏，你的背景加值会上升到 +5，只要它的态度是冷漠或友好。你可以对动物类型的目标生物施放魅惑和胁迫类法术就好像他们是类人生物，但除非你有其他的能力能让动物也理解你，否则你仍然要通过成功的驯养动物检定来强迫目标沟通特殊的要求。
</details>

<details>
<summary>

</summary>

</details>