# 蝶/萤

----

- 种族：伽瑟兰<sup>UW</sup>
- 性别：NA
- 阵营：混乱中立/混乱善良
- 信仰：戴斯娜/戴斯娜
- 年龄：16岁
- 身高：2.4尺
- 体重：27磅
- 体型：小型
- 语言：通用语，木族语，天界语，邪灵语
- 职业：侠客4
- 变体：魔法少女<sup>UI</sup>

----

## 防御

- HP19（4HD）：生命骰8+体调-2+天赋职业奖励1+(生命骰5+体调-2+天赋职业奖励1)*3
- AC24：基础10+敏调4+伽瑟兰1(天防)+小型1(体型)+常驻护盾术4(盾牌)+精制品链甲衫4(盔甲)
- 措手不及AC20：基础10+伽瑟兰1(天防)+小型1(体型)+常驻护盾术4(盾牌)+精制品链甲衫4(盔甲)
- 接触AC15：基础10+敏调4+小型1(体型)
- CMD17：基础10+BAB3+力调0+敏调4
- 强韧+0：基础1+体调-2+抗力斗篷1(抗力)
- 反射+9：基础4+敏调4+抗力斗篷1(抗力)
- 意志+3：基础4+感调-2+抗力斗篷1(抗力)

----

## 进攻

- 先攻+6：敏调4+反制者2(背景)
- 陆地移动速度20尺：基础20
- 飞行速度30尺，机动性笨拙(-8)：基础30
- BAB：3
- CMB+3：BAB3+力调0
- 远程攻击命中+8：BAB3+敏调4+精制品长弓1(增强)
- - 精制品长弓，+8命中，1d8穿刺，110尺射程，20/x3

----

## 属性

- 力量10（+0）：骰点10
- 敏捷18（+4）：骰点16+种族2
- 体质7（-2）：骰点7
- 智力15（+2）：骰点15
- 感知7（-2）：骰点7
- 魅力18（+4）：骰点15+种族2+属性成长1

----

## 技能

本职技能：
- 力量技能：攀爬，游泳
- 敏捷技能：特技，逃脱，骑术，巧手，隐匿
- 智力技能：估价，工艺，知识（神秘），知识（本地），知识（贵族），知识（位面），知识（地城）
- 感知技能：专业，察言观色
- 魅力技能：唬骗，交涉，易容，威吓，表演，使用魔法装置

来自飞行速度：飞行

技能点6/等级：魔法少女4+智调2

游泳+3：力调0+技能点1+本职技能3+盔甲检定减值-1  
特技+7：敏调4+技能点1+本职技能3+盔甲检定减值-1  
逃脱+7：敏调4+技能点1+本职技能3+盔甲检定减值-1  
巧手+7：敏调4+技能点1+本职技能3+盔甲检定减值-1  
隐匿+13：敏调4+技能点1+本职技能3+小型4(体型)+精制品工具2(环境)+盔甲检定减值-1  
飞行+4：敏调4+技能点4+本职技能3+机动性笨拙-8+小型2(体型)+狮鹫鬃斗篷2(表现)+精制品工具2(环境)+盔甲检定减值-1  
知识（本地）+6：智调2+技能点1+本职技能3  
知识（神秘）+6：智调2+技能点1+本职技能3  
知识（位面）+6：智调2+技能点1+本职技能3  
察觉+4：感调-2+技能点4+混合视觉2(种族)  
察言观色+5：感调-2+技能点4+本职技能3  
交涉+8：魅调4+技能点1+本职技能3  
唬骗+8：魅调4+技能点1+本职技能3  
威吓+8：魅调4+技能点1+本职技能3  
易容+8：魅调4+技能点1+本职技能3  

----

## 法术

### 已知法术

- 戏法6：
[侦测魔法](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell?spell=detect%20magic)
[阅读魔法](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell?spell=read%20magic)
[神导术](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell?spell=guidance)
[光亮术](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell?spell=light)
[开关术](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell?spell=open-close)
[法师之手](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell?spell=mage%20hand)
- 一环4：
[油腻术](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell?spell=grease)（DC15）
[长臂咒](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell?spell=long%20arm)<sup>ACG</sup>
[护盾术](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell?spell=shield)
[勾刺锁炼](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell?spell=barbed%20chains)<sup>HA</sup>
- 二环2：
[加速术](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell?spell=haste)
[缓慢术](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell?spell=slow)（DC16）

### 环位数量

- 一环5：基础4+属性奖励1
- 二环3：基础2+属性奖励1

----

## 专长

<details>
<summary>
1级：慈悯法术 (Merciful Spell) <sup>APG</sup>〔超魔〕
</summary>

你的伤害性法术只会制服敌人，而不会将其杀死。

专长效果: 你能够调整法术，使其造成非致命伤害。造成特定类型伤害的法术（如火焰）所造成的非致命伤害也属于相同的类型。慈悯法术不会占用比法术的实际环级高的法术位。
</details>

<details>
<summary>
3级：健壮战宠 (Mauler's Endurance) <sup>PPC-FF</sup>〔魔宠〕
</summary>

你的魔宠很难被杀死。

先决条件: 必须具有使用了战宠（Mauler）变体的魔宠。

专长效果: 你的每个等级会让魔宠获得2点生命值。
</details>

----

## 种族特性

- 类法术能力：1/日——纠缠术，轻羽步<sup>APG</sup>（施法者等级等于伽瑟兰的角色等级）

<details>
<summary>
Photosynthetic Vision <sup>PPC-LotFW</sup>
</summary>

Occasionally the tendrils of a gathlain’s symbiotic vines wrap around the gathlain’s face like a leafy mask. The vines supplement the gathlain’s vision with photosynthetic receptors. Gathlains with this racial trait gain a +2 racial bonus on Perception checks. 

Photosynthetic vision replaces low-light vision.
</details>

<details>
<summary>
Tree-born <sup>UW</sup>
</summary>

Some gathlains take after their tree ancestors, standing more firmly but moving more slowly. They have no Constitution penalty but have a base speed of 20 feet and a fly speed of 30 feet (clumsy maneuverability). 

This replaces the penalty to Constitution and alters speed.
</details>

----

## 职业特性

<details>
<summary>
武器和护甲擅长
</summary>
侠客擅长所有的军用和简单武器，轻甲和中甲，以及所有类型的盾牌（除了塔盾）。魔法少女不擅长中甲，但是与魔战士相似，她可以在着轻甲时施放召唤师法术而不承受奥术魔法施法失败率。
</details>

<details>
<summary>
双重身份 Dual Identity（Ex）
</summary>

侠客懂得自己必须在公众面前隐藏他冷酷而真实的斗士生活，这样他在以社交名流的形象周旋于名利场与贵族圈子时才能做到如鱼得水，不受掣肘。这个能力可以让侠客同时维持两种身份：一个是文明的社会一员，另一个则是技巧娴熟而狡诈的战士。为了维持这个秘密，侠客通常有两个名字，他在社交圈使用的真实姓名，以及他在打击敌人时在他们之中散布恐慌的侠客称号。观察者对这两个名字其中之一所进行的知识检定结果并不会揭露出侠客另一个身份的信息，除非侠客的隐藏身份被公之于众。

在每天开始时，侠客可以任意选择这两个身份之一作为他出现在人前的形象，即他的社交/侠客身份。从某一身份转换到另一个隐藏的身份需要侠客花费一分钟时间，并且这个转换过程必须避开其他生物的注意以保持侠客身份的机密性。侠客转换身份这一过程并不仅仅是换身衣服那么简单（当然，一些必要的变装也是转换侠客身份时不可缺少的部分）；在转换身份时，侠客通常需要化妆，戴上假发和面具以及改变一些其他显著的个人特征。除了外在的改变，侠客转换身份的过程也涉及内在的自我调整和重新进入角色——使用通过诸如易容帽（Hat of Disguise）这样可以迅速改变外貌的魔法物品事实上不能加快侠客转换身份的速度。侠客的大多数社交天赋职业能力要求侠客处于他的社交身份形象时才能使用，并且如果侠客在社交身份的形象下使用他的侠客天赋职业能力，他可能会暴露自己的真实身份。

虽然本质上是同一个人，但是侠客的双重身份允许他的社交身份和侠客身份可以分别拥有不同的阵营（每个身份一个）。当他处于某一身份时，侠客在受到法术，魔法物品和其他基于阵营判断效果的能力影响时视为属于该阵营。而为了达到某个专长，职业要求或其他能力的先决条件时，侠客的两个身份的阵营需要同时满足需求才行。侠客的两个身份之间的阵营必须在每个阵营轴上相差一级以内。举例而言，一个拥有守序中立社交身份的侠客，他的侠客身份必须属于以下阵营之一：守序善良，守序中立，守序邪恶，绝对中立，中立善良或中立邪恶。如果侠客成为一个会改变其阵营效果的目标，那么他的两个身份的两个阵营会同时受到改变。

任何尝试探知或其他方式定位侠客的尝试，仅仅会在尝试探知他的生物确定探知侠客的当前所使用的身份（或是，如果这个探知者了解侠客的双重身份）时才会生效。如果他使用的是该生物不知道的那个身份那么尝试探知他的法术或效果不产生效果，除了一片黑暗外一无所获，就像目标不正确或不存在一样。
</details>

<details>
<summary>
无痕伪装 Seamless Guise（Ex）
</summary>
侠客学习过如何让自己完全融入当前他所扮演的这个角色，而避免他人发现自己维持着其他身份的方法。任何怀疑侠客还拥有他当前处于的社交/侠客身份以外身份的人在尝试看破他的身份时，侠客可以进行一次易容技能检定以说服怀疑者他一定是认错人了，并在这次检定上拥有+20的环境加值。
</details>

<details>
<summary>
变☆身 Transformation Sequence（Su）
</summary>
魔法少女使用华丽的魔法来完成她的身份转换，这让魔法少女可以快速的完成身份转换的过程，但也使她的身份更容易被发现。魔法少女只需要5轮时间就能完成身份之间的转换，变身的时间可以通过快速变装社交天赋降低到一个标准动作或是通过飞速变装社交天赋降低到一个迅捷动作。但是，魔法少女的变身极为炫目——少不了登场音乐，多彩的炫光，魔法般的裸体换装，等等。
</details>

<details>
<summary>
吉祥物伙伴 Animal Guide（Ex）
</summary>

在开始游戏时，魔法少女可以获得一只以魔宠形式出现的魔法指导者，将他的侠客等级视为有效的法师等级来决定魔宠的能力。这只魔宠拥有自己的社交身份，但它处于自己的社交身份时这只魔宠看起来总像是一只普通的动物宠物，但魔法少女仍然需要隐藏过于奇异的魔宠。

在3级时，魔法少女的吉祥物伙伴可以进化自己的形态，在处于侠客身份时，魔法少女的魔宠可以变成一只需要通过进阶魔宠专长在施法者等级3才能选择的进阶魔宠种类（但它的社交身份仍然是一只普通的动物）。当魔法少女达到5级和7级时，这只魔宠还可以随之变化，成为相当于需要通过进阶魔宠专长在如上施法者等级才能选择的进阶魔宠种类。虽然她仍然必须属于特定的阵营才能获得有阵营限制的进阶魔宠，但只有魔法少女的侠客身份需要被用来决定此阵营要求。魔法少女对魔宠变化后的形态决定是永久性的，一经变化则直到魔法少女达到9级前不能回到原本的形态。在9级时，魔法少女的吉祥物伙伴获得变形怪物特殊能力，这让它在处于自己的侠客身份时可以自由地在四种它曾经拥有的形态（基础形态，3级进阶形态，5级进阶形态，7级进阶形态）间转换。除此之外，在侠客身份时魔法少女的魔宠获得DR/魔法，数值相当于她的侠客等级。该DR/魔法无法与吉祥物伙伴原本拥有的DR/魔法相叠加。

如果魔法少女的吉祥物伙伴死去，它的意识仅仅脱离目前的躯壳，魔法少女可以在24小时后为它重塑一个躯体。重塑吉祥物伙伴需要魔法少女进行持续8小时的仪式并花费每侠客等级200GP的消耗。一旦仪式完成，吉祥物伙伴会立刻以新的躯体复活，并且拥有伴随魔法少女冒险的全部记忆和经验。本能力取代侠客之道。
</details>

<details>
<summary>
寸步不离 Staunch Ally（Ex）
</summary>
在判断魔法少女的惊愕现身，骇人现身和震撼现身效果时，魔法少女的吉祥物伙伴可以视为魔法少女本身。另外，吉祥物伙伴可以使用自己或是魔法少女的魅力调整值（取高）来决定能力效果DC的魅力调整值部分。最后，在20级时，吉祥物伙伴可以如同魔法少女一般发动代表月亮惩罚你替天行道攻击。本能力调整了惊愕现身，骇人现身，震撼现身和替天行道。
</details>

<details>
<summary>
不可动摇 Unshakeable（Ex）
</summary>

在3级时，侠客将自己的侠客等级添加到他人威吓侠客时的DC上。
</details>

### 社交天赋

<details>
<summary>
1级：声誉 Renown（Ex），金塔格有糖果店的那个街区
</summary>

侠客的作为和能力为他赢得了相当的知名度，无论他目前的身份是公开的或是私下的。声誉让侠客可以在进行社交时更为圆滑轻松，或是在他披上假面打击敌人时用名声威吓自己的对手。

当他处于自己的社交身份时，侠客可以花费一周时间在一个不超过200人规模的社群或地区（比如一个村庄或是其他类似大小的区域，见Pathfinder 地下城主手册第203页）中赢取声誉，这个范围也可以比较灵活，比如一个大城市中的特定几个街区。如果侠客在这一周中每天至少花费4小时来进行社交活动和建立关系网，那么在此之后，该社区或地区的所有居民对侠客的所有身份的起始态度都会上升一级——只要他们对侠客的起始态度不低于不关心（见Pathfinder核心规则书的交涉技能部分）。

当侠客以社交身份建立自己的声誉时，他可以同时为自己的侠客身份散布关于他的力量的传闻。一旦侠客成功地在一个社区中建立了声誉，他在处于侠客身份时也会同时在威吓检定上获得+4加值。这个加值只在侠客身处他拥有声誉影响的地区的附近时才会有效，这个范围相当于他的侠客等级/英里。

侠客可以拥有声誉影响的地区数量是有限的（通常只有一个，除非他拥有其他增加这个数量的社交天赋）如果侠客在一个新的地区中重新建立了声誉，那么他必须决定哪些他之前建立过声誉的地区不再受到他的声誉影响。与声誉相关的具体效果由GM裁定——比如，GM可以判断某些人或者怪物可能从未听说过侠客的事迹，或是一些从根本上就反对侠客存在的人可能对侠客的声誉做出负面反应，他们对侠客的态度可能自动低一级而非高一级。
</details>

<details>
<summary>
3级：熟人价 Celebrity Discount（Ex）
</summary>
在他活动的地方，侠客的身份现在都成为了相当知名的人物 - 只要侠客身处自己拥有声誉的地区，人们就会慷慨地为他的购物提供折扣。每当侠客在他拥有声誉影响的地区购买一件价格不超过500GP的物品时他可以自动享受10%的折扣而非必须付全价。如果侠客拥有高级声誉天赋的话，这个GP限制上升到2000GP；如果侠客拥有超卓声誉天赋的话，这个GP限制上升到8000GP。侠客必须达到3级并且拥有声誉社交天赋才能选择本天赋。
</details>

### 侠客天赋

<details>
<summary>
2级：侠客灵感 Inspired Vigilante（Ex），灵感池4=侠客等级4
</summary>

侠客现在可以运用过人的灵感力来帮助他解决超常规的问题。这个能力类似于调查员ACG的灵感职业能力，但侠客的灵感池大小永远等同于他的侠客等级（不会加上智力调整值），并且侠客在任何使用灵感能力的情况下都必须消耗灵感点数。在任何涉及灵感职业能力的情况下，本天赋不视为灵感职业能力。
</details>

----

## 背景

<details>
<summary>
反制者 Reactionary
</summary>
你幼时长受人欺负，但从来都不会主动发难。取而代之的是你精于预见突然袭击、并能够快速应对威胁。你的先攻检定获得+2背景加值。
</details>

<details>
<summary>
Wayang Spellhunter <sup>PPC-DEP</sup>，护盾术
</summary>

Source Dragon Empires Primer pg. 14
Category Region
Requirement(s) Minata
You grew up on one of the wayang-populated islands of Minata, and your use of magic while hunting has been a boon to you. Select a spell of 3rd level or below. When you use this spell with a metamagic feat, it uses up a spell slot one level lower than it normally would.
</details>

----

## 穹

----

- 种族：画眉鸟
- 性别：雌
- 阵营：混乱善良
- 信仰：Desna
- 年龄：6岁
- 身高：0.7尺
- 体重：0.1磅
- 体型：微型
- 语言：通用语
- 职业：魔宠4
- 变体：神使

----

### 防御

- HP9（1HD，判断效果时视为4HD）：1/2主人生命值19=9
- AC22：基础10+敏调2+体型4+魔宠天防2+常驻护盾术4(盾牌)
- CMD6：基础10+BAB3+力调-5+敏调2+体型-4
- 接触AC16：基础10+敏调2+体型4
- 措手不及AC20：基础10+体型4+魔宠天防2+常驻护盾术4(盾牌)
- 强韧+0：基础1+体调-2+抗力斗篷1(抗力)
- 反射+7：基础4+敏调2+抗力斗篷1(抗力)
- 意志+7：基础4+感调2+抗力斗篷1(抗力)

----

### 进攻

- 移动速度10尺，40尺飞行（一般）
- BAB3
- CMB-6：BAB3+力调-5+体型-4
- 近战攻击命中+9：BAB3+敏调2+体型4
- 近战攻击伤害-5：力调-5
- - 啮咬，钝击/穿刺/挥砍，触及0尺，1d2-5

----

### 属性

- 力量1（-4）：基础1
- 敏捷15（+2）：基础15
- 体质6（-2）：基础6
- 智力7（-2）：基础2，魔宠智力=7
- 感知15（+2）：基础15
- 魅力6（-2）：基础6

----

### 技能

本职技能：特技，攀爬，飞行，察觉，隐匿，游泳，医疗，知识（宗教），察言观色

隐匿+20：敏调2+技能点1+本职技能3+微型12(体型)+精制品工具2(环境)
飞行+19：敏调2+技能点4+本职技能3+微型6(体型)+精制品工具2(环境)
察觉+11：感调2+技能点4+本职技能3+精制品工具2(环境)
察言观色+11：感调2+技能点4+本职技能3+精制品工具2(环境)

----

### 专长

<details>
<summary>
技能专攻 Skill Focus，察觉
</summary>

你在所有涉及该技能的检定上获得+3加值。如果你该技能的等级为10或更高，此加值提升为+6。

你可以多次选取此专长。其效果不叠加。每次你获得此专长时，它作用于一种新技能。
</details>

----

### 种族特性

昏暗视觉

----

### 职业特性

<details>
<summary>
精通反射闪避 Improved Evasion（Ex）
</summary>
有些攻击效果若通过反射检定可以减少一半伤害，如果魔宠遭到此类攻击，在通过反射检定后它将不受伤害，如果检定失败它也只受到一半伤害。
</details>

<details>
<summary>
情感连接 Empathic Link（Su）
</summary>
主人和他的魔宠之间有着内心上的连接，情感连接的最远距离为1英里。主人无法用他魔宠的双眼去看，但是他们彼此分享心灵。由于这种连接的天生限制，只有一般的心灵感受可以被传递。因为这种情感链接，主人对那些他魔宠曾经遇上的事物或去过的地点也会建立起相同的关联。
</details>

<details>
<summary>
意志共存 Share Will（Su）
</summary>
每当神使或其主人在对抗影响心灵效果（mind-affecting effect）的豁免中失败，且该效果仅影响他们两者之一的话，另外一人也可以尝试进行豁免。若第二次豁免成功，那么视为最初的豁免结果是成功的结果，不过神使和其主人在24小时内无法再次使用该能力。在第二次豁免失败时，神使与其主人都会承受豁免失败带来的效果，即便他们其中之一并非有效的目标也是如此。该能力取代法术共享（Share Spells）。
</details>

<details>
<summary>
神之指引 Divine Guidance（Sp）
</summary>
神使能够随意施放神导术（Guidance）。该能力取代警觉（Alertness）。
</details>

<details>
<summary>
领域之力 Domain Influence，Sp or Su，幸运领域
</summary>
3级起，神使从遣送它的存在那里获得了神赐之力的余光。选择一个合适的领域（domain），这个领域要提供每日使用次数为3 + 使用者的感知调整值的1级神授力量（domain power）。神使每日能够使用1次该神授力量。该能力取代传递接触法术（Deliver Touch Spells）。
</details>

<details>
<summary>
小幸运 Bit of Luck, Sp
</summary>
你可以用一个标准动作碰触一个自愿的生物，使其沾到点运气。在接下来一轮中，目标任何时候投掷一个D20，都可以投两次并选择其中较好的结果。每日你可以使用本能力的次数为“3+感知修正”。
</details>

----

# 穹，3级变形

----

- 种族：[鹿角翼兔](https://aonprd.com/MonsterDisplay.aspx?ItemName=Skvader)
- 性别：雌
- 阵营：混乱善良
- 信仰：Desna
- 年龄：6岁
- 身高：4尺
- 体重：65磅
- 体型：中型
- 语言：通用语，但不会说
- 职业：魔宠4
- 变体：战宠

----

### 防御

- HP17（1HD，判断效果时视为4HD）：1/2主人生命值19+健壮战宠8
- AC21：基础10+敏调1+魔宠天防2+常驻护盾术4(盾牌)+精制品链甲衫4(盔甲)
- CMD16/20：基础10+BAB3+力调2+敏调1+[对抗摔绊:四足动物4]
- 接触AC11：基础10+敏调1
- 措手不及AC20：基础10+魔宠天防2+常驻护盾术4(盾牌)+精制品链甲衫4(盔甲)
- 强韧+3：基础1+体调1+抗力斗篷1(抗力)
- 反射+6：基础4+敏调1+抗力斗篷1(抗力)
- 意志+6/+10：基础4+感调1+抗力斗篷1(抗力)+[对抗恐惧和情绪:勇猛坐骑4(士气)]

----

### 进攻

- 陆地移动速度40尺：基础40
- 飞行速度40尺，机动性差（-4）：基础40
- BAB3
- CMB+5：BAB3+力调2
- 近战攻击命中+6：BAB3+力调2+魔牙术1(增强)
- 近战攻击伤害+4：1.5*力调2+魔牙术1(增强)
- - 啮咬+6，钝击/穿刺/挥砍，触及5尺，1d6+4，附带缠身

----

### 属性

- 力量15（+2）：基础8+[体型调整](https://aonprd.com/Rules.aspx?ID=222)4+力量增强1+战斗形态2(体型)
- 敏捷13（+1）：基础13+[体型调整](https://aonprd.com/Rules.aspx?ID=222)-2
- 体质13（+1）：基础13
- 智力6（-2）：基础4，魔宠智力=6
- 感知13（+1）：基础13
- 魅力6（-2）：基础6

----

### 技能

本职技能：特技，攀爬，飞行，察觉，隐匿，游泳，威吓

游泳+6：力调3+技能点1+本职技能3+盔甲检定减值-1  
特技+4：敏调1+技能点1+本职技能3+盔甲检定减值-1  
隐匿+6：敏调1+技能点1+本职技能3+精制品工具2(环境)+盔甲检定减值-1  
飞行+7：敏调1+技能点4+本职技能3+机动性差-4+狮鹫鬃斗篷2(表现)+精制品工具2(环境)+盔甲检定减值-1  
察觉+11：感调2+技能点4+本职技能3+精制品工具2(环境)  

----

### 专长

<details>
<summary>
1级：勇猛坐骑 (Valiant Steed) <sup>PPC-AArch</sup>，替换自武器娴熟
</summary>

ref：本章节会介绍一些供动物伙伴与魔宠使用的新专长，除此之外还对利用这些动物的玩家生效。有些专长可能对其他满足先决条件的生物也有效。若魔宠满足先决条件，那么后述用于魔宠的专长能够替换魔宠的默认专长（如魔宠数据中所示）。这些专长替换必须在玩家首次获得新魔宠时进行，就像所有来自扩展的新专长一样——在将这些新专长应用到游戏中之前先要取得DM的同意。

先决条件：动物或魔法兽  

专长效果：在对抗恐惧（fear）或情绪（emotion）效果时，你的豁免检定获得+4士气加值。如果你能够作为坐骑，那么你的骑手在使用驯养动物、骑术以及野性认同（wild empathy）检定，来迫使（force）你靠近拥有通用怪物规则中的反自然灵光（Unnatural Aura）的生物时，获得+4士气加值。此外，若你受伤、受到任何非致命伤害或属性伤害，使用驯养动物技能逼迫（push）你的DC不会增加。

通常状况：若动物受伤、受到任何非致命伤害或属性伤害时，逼迫（push）动物的DC增加2点。
</details>

----

### 种族特性

- 黑暗视觉60尺
- 昏暗视觉
- 装备位：Armor, belt (saddle), chest, eyes, head, headband, neck, shoulders, wrist

----

### 职业特性

<details>
<summary>
警觉 Alertness（Ex）
</summary>

当魔宠在一臂之距内时，主人获得“警觉”专长。
</details>

<details>
<summary>
精通反射闪避 Improved Evasion（Ex）
</summary>
有些攻击效果若通过反射检定可以减少一半伤害，如果魔宠遭到此类攻击，在通过反射检定后它将不受伤害，如果检定失败它也只受到一半伤害。
</details>

<details>
<summary>
情感连接 Empathic Link（Su）
</summary>
主人和他的魔宠之间有着内心上的连接，情感连接的最远距离为1英里。主人无法用他魔宠的双眼去看，但是他们彼此分享心灵。由于这种连接的天生限制，只有一般的心灵感受可以被传递。因为这种情感链接，主人对那些他魔宠曾经遇上的事物或去过的地点也会建立起相同的关联。
</details>

<details>
<summary>
法术共享Share Spells（Ex）
</summary>

魔法少女可以将目标为“自身”的法术施展在魔宠身上（如同接触法术）而不是自己身上。即使某些法术通常不会影响魔宠生物类型（魔法兽），主人也可以用这种方式和魔宠共享该法术。
</details>

<details>
<summary>
力量增强（Increased Strength，Ex）
</summary>
在3级以及之后每2个等级，战宠的力量属性都会增加1点。由于该能力的缘故，魔宠的智力属性会维持在6点；战宠的智力属性永远无法超过6点。
</details>

<details>
<summary>
战斗形态（Battle Form，Su）
</summary>
3级起，战宠获得随意变身为更粗大、更可怕的形态，以及恢复原形的能力。在战斗形态下，战宠的体型变为中型，并且力量获得+2加值（这与由于体型增大而在力量上获得的调整叠加）。该能力取代传递接触法术（Deliver Touch Spells）。
</details>

----

<details>
<summary>
背景故事
</summary>

穹是一只野生的画眉鸟。在森林里游荡的时候，穹稀里糊涂地吃了一个法师给它买的价值200gp的谷子之后成了法师的魔宠。之后穹才知道自己生活的地方是芒吉荒原，主人是一个玛甘比的一年级学生。

没过多久穹被送去了参加一个叫花的大章鱼教授组织的每周一次的魔宠心理辅导班。在辅导班上穹才知道自己的主人已经在刚入学不到一年时间里弄丢了两只魔宠了，还不小心把另一只魔宠放在魔宠包里忘记换气闷死了。穹知道如果主人把自己弄丢了那自己的智力会回到动物水平，更别说可能不小心就死掉了，于是赶快向花求助。花告诉穹魔宠要攒够钱买启蒙术才能自力更生，但大部分法师都不给魔宠发工资。不过一个替代解决方案是领养一个魔法少女，魔法少女一般来说都会把金币给魔宠掌管，而且从魔法少女的力量那里也可以维持魔宠的智力。

于是穹战战兢兢地度过了几个月，在第二年入学的新生里瞄准了一个天真无邪的叫做蝶的伽瑟兰作为目标，她被第一世界的校友送过来学德鲁伊法术。穹把从花那里借来的魔法少女冒险故事集偷偷藏在蝶平常翻阅的魔法书籍旁边的书架上，很快蝶就会自己去故事区找这样的书看了。过了小半年之后，笨笨的只有7感知的蝶什么德鲁伊法术都学不会，正在为期末考试忧虑的蝶理所当然地遇到了穹，穹花言巧语地告诉蝶她有神秘的魔法力量，和她签订（一个神秘的没有任何用处的）契约之后蝶就可以学会法术，更是可以轻松通过考试。

其实穹只是在蝶同意了之后参考花给的手册把蝶从1级德鲁伊重训成了1级魔法少女。但蝶通过了考试之后（虽然蝶不是很理解为什么下个学期她从自然神术项目被转到了奥术项目）对穹十分崇拜并且言听计从。另一方面，穹告诉蝶因为契约的某些缘故自己需要伪装成别的形态，蝶就把穹打扮成了一只鹿角翼兔。这样穹的原主人不出意外地以为自己又弄丢了一只魔宠，很快就换了新的，穹也偷偷正式把自己契约成了蝶的魔宠。

蝶到高年级之后，穹发现自己从蝶那里获得的魔法力量可以让自己像花一样学一些格斗技巧了，穹觉得这个蝶从故事书里幻想出来的鹿角翼兔就很不错，于是训练了蝶如何切换形态。穹还发现自己越来越喜欢吃萝卜了，不知道是不是一种心理作用。

在蝶顺利毕业之后，蝶问穹之后应该去哪里。穹在征求花的建议之后得知内海对岸臭名昭著的切里亚斯刚刚独立出了崇尚自由的瑞瓦诺，这是一个很好地把花在芒吉荒原建立的致力于解放魔宠，让魔宠获得合法收入的魔宠公会和魔宠保护协会扩展到阿维斯坦，在瑞瓦诺的首都金塔格建立第一个据点就是一个很好的历练。

穹带着花给的经费多多少少旅行到了瑞瓦诺，一路上没有船坐的时候蝶骑着鹿角翼兔穹飞一会，飞累了之后穹变回画眉鸟骑着蝶飞一会，没有遇到地面上的任何危险就到了瑞瓦诺。在上下打理之后穹在糖果店附近租了一间小店面并挂好了招牌，白天能说会道的画眉鸟穹带着能说会道的蝶，和本地的施法者联系好了之后也开起来了魔宠辅导班；晚上，因为没有本地法律保护，鹿角翼兔穹带着魔法少女形态的蝶（被称作“萤”）到处制裁不好好对待魔宠的施法者。穹还有时候去城外附近寻找有智慧的魔法生物，和它们商量呆在店面里等施法者来雇佣的协议。

过了没几个月，城里甚至附近地区很多施法者都知道了这个魔宠店面，这里“出售”的所有魔宠甚至是高级魔宠都是免费的，但需要签约给魔宠支付工资。大部分魔宠都很愿意把工资的一部分捐赠给店面来维持这个公益活动。接下来穹和蝶还准备去和这里的政府联系以获得政府经费支持和立法支持，不过忽然收到了一封塞到店里的求助信。每天都很忙的穹觉得也许是个搞到更多经费的好机会，决定去看一看。
</details>

----

# 购买书本 21/30

- 侠客，0点
- 极限诡道<sup>UI</sup>，2点（魔法少女变体）
- 极限荒野<sup>UW</sup>，2点（伽瑟兰、战宠和神使魔宠变体）
- 进阶职业指南<sup>ACG</sup>，2点（长臂咒）
- 第一世界的遗产<sup>PPC-LotFW</sup>，3点（伽瑟兰种族替换）
- 魔宠手记<sup>PPC-FF</sup>，3点（健壮魔宠专长）
- 动物档案<sup>PPC-AArch</sup>，3点（勇猛坐骑专长）
- 惧怖冒险<sup>HA</sup>，3点（钩刺锁链法术）
- 初探龙国<sup>PPC-DEP</sup>，3点（剪影魔猎）

## 购物 11330gp/12000gp

- 狮鹫鬓抗力斗篷x2 2400gp
- 精制品工具（飞行x2，隐匿x2，察觉） 250gp
- 精制品长弓 375gp
- 小型非类人精制品链甲衫 550gp
- 非类人精制品链甲衫 550gp
- 训练战斗反射天武护符 4000gp
- 材料包 5gp
- 恒定[魔牙术](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell?spell=magic%20fang) 2950gp
- [护卫伙伴](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell?spell=shield%20companion%20(aa))<sup>PPC-AArch</sup>卷轴x10 250gp