提米花了3周时间阅读了洛尔斯的混乱的手稿，得知了洛尔斯的独特的科研方式——以清醒的神智旅行到自己的梦境之地，从那里寻找自己研究课题的答案。

### hp100

提米学会了洛尔斯用于进入梦境之地的仪式。

神秘仪式规则提醒（完整规则翻看chm）
- 如果至少4个次要施法者援助了一场仪式的施展，所有施法者在尝试所有这次神秘仪式中所需的技能检定时获得+1加值。次要施法者的数量每比4人多4，这个加值就再增加1（最高在20或更多个次要施法者时达到+5加值）。
- 如果一次神秘仪式超过一半的技能检定都成功，那么这次仪式就成功了，并且主要施法者（以及次要施法者们，如果特别注明）在仪式效果发生前要承受仪式的反冲。如果施法者在神秘仪式要求中一半的技能检定都失败（向下取整），那么仪式结束，施法者们同样会承受仪式的反冲，并且失败的后果会发生。

```
梦境神游
学派 咒法（创造）
施法时间 50分钟
环位 5
成分 语言，姿势，器材（一个用磨光的象牙制成的价值至少25,000gp的楼梯模型）
次要施法者 至少两个，至多八个
技能检定 知识（奥秘）DC27，两次成功，知识（位面）DC27，三次成功
距离 接触
持续时间 立即；见文本
豁免 无
法术抗力 否
反冲 所有施法者受到1理智伤害。
失败 梦境之地中的危险生物被召唤到物质位面并攻击施法者。
```
这个仪式仅能在物质位面的夜晚进行。主要施法者开始吟诵咒文并将楼梯模型在所有施法者之间传递，每传递一圈，主要施法者的手指都需要放在楼梯模型的下一级台阶上，总共需要传递70圈。每传递一圈，楼梯都会变大一点（但重量不会发生变化），直到最后一圈完成时楼梯变为可以允许中型生物通过的大小，最后主要施法者开始想象一个梦境设置的序列，并将模型放置在地上以完成仪式。

成功的仪式会让楼梯模型在落地时打开一个异次元空间，楼梯会通过传送门继续延伸到模型下方，即使楼梯模型被放在了屋顶或是船舱的船板上。所有施法者都可以走下楼梯，并到达一个舒适而豪华，配备了树屋和珊瑚水池的卧室。施法者在接触到床或类似的设施后很快会进入睡眠，并将他们的意识投射到梦境之地。

主要施法者在完成仪式时想象的不同的梦境设置序列可以到达不同时间、不同位置的梦境之地。施法者在梦境之地获得了一个与他们在物质位面身体完全一致的身体。

在梦境之地度过8小时后，所有施法者会自动返回物质位面，他们在梦境之地的身体立刻消失，他们的意识回到他在物质位面的身体。继续维持在梦境之地的意识需要每轮进行DC27的专注检定，且这个检定的DC每额外停留1分钟就会增加1。如果施法者物质位面身体的睡眠状态被打断（由于除了施法者以外的其它生物无法进入这个异次元空间，这不太可能发生），该施法者会立刻返回物质位面。任何以一个整轮动作集中精神并通过一个DC27的专注检定的施法者也可以提前返回物质位面。如果施法者在梦境之地的身体持续处于死亡状态达到1轮，施法者也会自动返回物质位面。在梦境之地用法术或类似的效果进行返回物质位面的位面旅行也可能导致施法者自动返回物质位面，由GM决定。

当一个施法者在梦境之地中保持意识清醒时，他会自动记录下这次梦境的任意时间的梦境设置序列，随后在下一次进行仪式时即可返回这一次梦境的该施法者意识清醒的任意时间点，对于大部分情况来说就是返回物质位面之前的时间点以继续在梦境之地的旅行。将一个梦境设置序列告诉其它生物是极其困难的，大部分时候需要写成书面材料并允许其它生物进行研究。

### hp50

提米通过洛尔斯的笔记里面的记录，整理出了在梦境之地进行的冒险需要遵循的规则。

- 一个生物在物质位面的身体和在梦境之地的身体没有任何关系，并且被视为两个不同的生物。一份在物质位面的物品和在梦境之地的物品也没有任何关系，并且被视为两个不同的物品。
- 生物每次进入一个梦境设置序列时，他拥有和他在物质位面的身体相同的角色卡（包括生命值、法术位、理智等状态）；即使生物回到进入过的梦境序列，他也不会继承上次的身体并出现在相同的位置，而是出现在记录这个梦境序列的施法者所在的位置附近。他拥有的物品也重新从物质位面的所有物品中复制一份，这意味着即使是反复推进同一个梦境序列，上一次消耗掉的消耗品全部会复原。如果角色在一个梦境序列中获得了一些物品，并保持意识清醒地返回了物质位面，角色就可以在进入任何一个梦境序列的时候额外具有这些物品。产生于同一类梦境序列里的相同物品（例如，多次从同一个梦境序列中拾取到的相同loot）只能以这种方式被一个角色获得一次。以上意味着梦境位面中只要有足够的造物材料，进行造物不需要消耗材料；只要有足够的金币购物也不需要消耗金币，并且可以借此获得仅能在梦境之地中使用的物品。
- 角色在梦境之地受到的hp伤害不会反应到物质位面，消耗掉的法术位也不会在物质位面消耗，但当角色受到**精神属性的属性伤害**、**精神属性的属性汲取**、**负向等级**、**理智伤害**等对角色意识的伤害时，角色在物质位面的身体会受到同样的伤害。这些伤害在梦境之地被恢复时，并不会对应地恢复角色在物质位面身体上的伤害。角色在梦境之地获得经验值（里程碑）时，物质位面的身体也会获得相同的经验值（里程碑）。
- 角色在梦境之地的冒险会导致角色晚间无法进行良好的休息，角色需要在第二天白天花费8小时休息后才能重新准备法术和恢复被使用的能力的使用次数。如果角色在梦境之地进行了造物或类似的工作，第二天白天在物质位面也不能进行类似的工作。

### hp0

提米找到并理解了洛尔斯以几本小说为启示，亲自研发并详细记录下来的一个梦境序列。洛尔斯在这个梦境序列的深处设置了一个在你们搬过来的某本书本中记载的一位神秘隐士“疯狂诗人”，他是具有超级高等级的预言法师，想必可以回答洛尔斯想问的任何问题——虽然洛尔斯没有记录他打算询问什么。在取得这位预言法师的信任之前，他极度危险。但不畏困难的洛尔斯打算总之先去梦里看看。他为此在这个梦境序列中设置了一个驿站，设定上是给梦境之地的旅客歇息使用的，希望能借此吸引到一些其它熟悉梦境之地的旅客，并向其他们请教取得这位预言法师的赞赏的方式。

