以下为万古奇诡团特供房规。

## 规则集

- 开启神秘技能解放<sup>OA</sup>规则作为玩家角色选项。
- 开启[理智](https://aonprd.com/Rules.aspx?ID=2274)和[疯狂](https://aonprd.com/Rules.aspx?ID=2321)<sup>HA</sup>规则。请在角色卡上记录理智值，理智阀值和理智边缘。理智规则使用如下调整。

### 理智值，理智边缘和理智阀值（Sanity Score，Edge，and Thresholds）

每名角色都有一个理智值，包括理智边缘和理智阀值。这些数值都基于角色当前的属性值和属性伤害。对属性值的增加和减少（包括临时的增减）都会改变这些数值。任何让生物受到1点或更多理智伤害sanity damage的个体例子都被视为一次理智攻击sanity attack，无需分辨是什么造成了理智伤害。

- 理智值（Sanity Score）：你的理智值等于你心智三属性值（智力感知魅力）的和减去心智三属性受到的属性伤害。
- 理智阀值（Sanity Threshold）：你的理智阀值等于<font color=red>3+你最高的心智属性加值（至少为1）</font>。  
~~当你经历一次理智攻击时，如果该次攻击的理智伤害大于等于你的理智阀值，你获得一种疯狂状态（见本书后附），弱效还是强效基于你当次理智伤害和理智边缘的关系（见下）。~~  
~~如果你的理智阀值为0，你在每次受到1点或更多理智伤害时都会获得一种疯狂。~~  
当你当前承受的总理智伤害大于等于你的理智阀值时，等同于你理智阀值的理智伤害会被转化为理智创伤。同时，你获得一种疯狂状态，弱效还是强效基于你理智创伤和理智边缘的关系（见下）。<font color=red>最后，任何潜伏的弱效疯狂都会立刻发作</font>。
- 理智边缘（Sanity Edge）：你的理智边缘等于1/2你的理智值。当你获得疯狂时，将你所受的全部<font color=red>理智创伤</font>和理智边缘进行比较来觉得疯狂的效果。如果你当前总<font color=red>理智创伤</font>小于理智边缘，则发作为弱效疯狂。如果当前总<font color=red>理智创伤</font>大于等于理智边缘，则发作为强效疯狂。关于疯狂的更多信息，看书后部分。~~另外，当你的总理智伤害大于等于理智边缘时，任何潜伏的弱效疯狂都会立刻发作~~。

### 理智伤害的效果（Effects of Sanity Damage）

当你经历一次潜在的理智攻击时，你必须立刻进行一次意志豁免来避免或削弱该次理智攻击的伤害。~~无论豁免检定成功与否，如果单一一次理智攻击所能造成的理智伤害大于等于你的理智阀值，你将获得一种强度大小基于你的全理智伤害和理智边缘（理智伤害低于理智边缘则为弱效，大于等于则为强效）的疯狂状态（见P182）~~。大多数情况，GM可以直接决定陷入何种疯狂而非投骰，这应反映你们面临的恐惧本身或角色崩溃时的关键感受。举个例子，如果你因为遭遇一个木乃伊或者别的带来恐惧的不死生物而获得弱效疯狂，那么选择恐惧症phobia很不错。如果你在已经陷入谵妄delirium时获得一种强效疯狂，那么那个强效疯狂可以被选为精神分裂症schizophrenia来表明疯狂的延伸。如果适用随机觉得疯狂，那么GM在决定是弱效疯狂还是强效疯狂后骰一次百分骰查对应表格觉得疯狂症状。

获得疯狂后将一直持续到疯狂被移除，方法见第五章。然而，你的疯狂不一定在常时发作。~~若获得疯狂后全理智伤害被治疗，所有的疯狂将进入潜伏状态直到你再受到理智伤害~~。基本上，潜伏的疯狂不会影响你什么，不过也有一些疯狂特征是只有处于潜伏状态时才会生效。弱效疯狂进入潜伏后不会发作，直到你<font color=red>再次获得因为理智伤害转化为理智创伤而获得至少同等级的疯狂</font>。强效疯狂则只会在你的理智伤害为0时才会潜伏。潜伏的疯狂，无论效果如何，都只能被奇迹术或祈愿术移除。

最后，如果你受的<font color=red>理智创伤</font>大于等于你的理智值，你将精神错乱如同同名法术insanity（无豁免）一般，直到所有理智创伤被治疗且所有疯狂被治愈。

本书中包括了系列法术、专长、怪物和效果可以造成理智伤害，我们也鼓励GM在自己的游戏中创造自己独特的对理智伤害或治疗效果。下面我们有一些范例演示如何让玩家用正确姿势吃到理智伤害。

### 减少理智伤害（Reducing Sanity Damage）

理智伤害可以用很多方法减少。第一种就是时间和休息。<font color=red>每天休息时，生物恢复1点理智伤害。每连续的7天以这种方式恢复的理智伤害数量不能超过生物的魅力调整值（至少为1）</font>。如果不想依靠自己个人的力量来回复理智伤害，你可以寻找一个知己、师傅、牧师或其它顾问（不能是自己）。你必须和他无干扰地讨论至少8小时以获得指引。那名盟友可以尝试一次感知或智力检定（属性可取高），若你理智伤害低于理智边缘则DC15，否则为20。<font color=red>若盟友检定成功，则当天你休息时恢复理智伤害不计入连续7天恢复数量的限制</font>。

理智伤害当然可以被魔法移除。~~一次次级复原术可以移除1d2点理智伤害，每天一次；复原术可以移除2d4点理智伤害，每天一次；医疗术可以移除3d4点理智伤害，每天一次。高等复原术、心智手术（psychic surgery，OA）、有限祈愿术可以在你全理智伤害低于理智边缘时移除全理智伤害；否则只能将理智伤害下降到理智边缘-1的数值。奇迹术和祈愿术可以立刻将理智伤害降至0而忽视全理智伤害与理智边缘的关系。~~

[次等复原术](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell?spell=restoration,%20lesser)<font color=red>添加如下文本</font>：如果目标生物当前理智伤害至少是它上一次获得疯狂后曾具有的最高理智伤害数量减去施法者等级的一半，移除1d2点理智伤害。

[复原术](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell?spell=restoration)<font color=red>添加如下文本</font>：移除全部的理智伤害，并将目标在决定能否被次等复原术移除理智伤害时的计量清空。如果目标生物当前理智创伤至少是它曾具有的最高理智创伤数量减去施法者等级，移除2d4点理智创伤。

[高等复原术](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell?spell=restoration,%20greater)和[心智手术](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell?spell=psychic%20surgery)<sup>OA</sup><font color=red>添加如下文本</font>：移除全部的理智伤害，并将目标在决定能否被次等复原术移除理智伤害时的计量清空。如果目标的总理智创伤小于理智边缘，移除全部的理智创伤，并将目标在决定能否被复原术移除理智创伤时的计量清空；否则将目标生物的理智创伤数量设置为理智边缘-1。

[神迹术](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell?spell=miracle)和[祈愿术](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell?spell=wish)<sup>CRB</sup><font color=red>添加如下效果选项</font>：移除全部的理智伤害和理智创伤，将目标在决定能否被次等复原术或复原术移除理智伤害和理智创伤时的计量清空。选择并移除一个目标的疯狂。

新增法术：

```
次等压制疯狂（Suppress Madness, Lesser）
学派            咒法 (医疗) [影响心灵]
环位            炼金术士/调查员2 吟游诗人/歌者2 牧师/先知/战斗祭司2 审判者2 通灵者2 催眠师2 秘学士2 圣武士2 异能者2 萨满2 唤魂师2
施法时间   10分钟
成分            语言，姿势，材料（一本童话故事书）
范围            接触
目标            接触到的生物
持续时间   立即
豁免            意志, 通过则无效 (无害)
法术抗力   可 (无害)
```

如果目标正在潜伏状态的疯狂状态数量不超过施法者等级的一半，目标的一个正在发作的弱效疯狂状态（由你选择）进入潜伏。

----

```
压制疯狂（Suppress Madness）
学派   咒法 (医疗) [影响心灵]
环位   炼金术士/调查员3 吟游诗人/歌者4 牧师/先知/战斗祭司4 审判者4 通灵者3 催眠师3 秘学士3 圣武士3 异能者3 萨满4 唤魂师3
施法时间  10分钟
成分   语言，姿势，材料（一本用价值100gp的钻石尘装饰的童话故事书）
范围   接触
目标   接触到的生物
持续时间  立即
豁免   意志, 通过则无效 (无害)
法术抗力  可 (无害)
```

目标的全部正在发作的弱效疯狂状态进入潜伏。如果目标没有正在潜伏的强效疯狂状态，目标的一个正在发作的强效疯狂状态（由你选择）进入潜伏。

----

```
高等压制疯狂（Suppress Madness, Greater）
学派      咒法 (医疗) [影响心灵]
环位      炼金术士/调查员5 吟游诗人/歌者6 牧师/先知/战斗祭司6 审判者6 通灵者5 催眠师4 秘学士5 圣武士5 异能者5 萨满6 唤魂师5
施法时间  10分钟
成分      语言，姿势，材料（一本用价值5000gp的钻石尘装饰的童话故事书）
范围      接触
目标      接触到的生物
持续时间  立即
豁免      意志, 通过则无效 (无害)
法术抗力  可 (无害)
```

目标的全部正在发作的疯狂状态进入潜伏。

----

```
片刻宁静（Moment of Calm）
学派      惑控 [情绪, 影响心灵]
环位      炼金术士/调查员2 吟游诗人/歌者2 牧师/先知/战斗祭司2 审判者2 通灵者1 催眠师1 秘学士1 圣武士/反圣武士2 异能者1 萨满2 唤魂师1 法师/术士/奥能师2 魔战士2 德鲁伊2 猎人2 游侠2 召唤师/Uch召唤师2 
施法时间  标准动作
成分      语言
范围      个人
目标      自己
持续时间  1轮/等级
```

你内心产生了一种超自然的宁静。在法术持续时间内，你的理智阈值增加施法者等级的一半，你不受正在发作的疯狂影响，且可以忽略情绪成分来施放法术。该法术结束时，如果你的的理智伤害超过了理智阈值，将超出理智阈值-1的部分转化为理智创伤，但你不会因此获得疯狂。

----





## 额外房规

- 禁用一切使玩家角色免疫心智的资源。
- 玩家角色获得的任何提供免疫恐惧的能力修改为受到的恐惧下降一级。

如果你的角色满足以下条件中的任意一个，你获得[异能敏感](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/feat?feat=psychic%20sensitivity)作为奖励专长。如果你已经获得了此专长或具有施放异能法术的能力，改为获得[神秘技能达人](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/feat?feat=psychic%20virtuoso)作为奖励专长。

- 具有操念使、通灵者、催眠师、秘学士、异能者或唤魂师职业等级。
- 具有一个玩家手册中推荐的职业变体，或具有一个玩家手册中推荐的血脉、秘示域、庇护主或精神境界。

## 特供进阶职业

### 博学士

- 进阶要求修改为如下：
- - 技能：知识（任意两种）5级。
- - 专长：任意三项超魔或造物专长，以及技能专攻（知识，任何类别）。
- - 施法：能施展3环或以上的预言学派法术。
- 博学士秘闻中的“专长知识”效果改为如下文本：选择一个你通过仅重训掉所有博学士等级后即可满足先决条件的专长。你获得该专长，且无需满足其先决条件。如果该专长允许你做出进一步选择，且你通过仅重训掉所有博学士等级后可能能选择对应的选项，则你可以选择该选项且无需满足其先决条件，该选项需要的进一步选项以此类推。例如，对于一个人类5法师/3博学士来说，你可以选择“额外科研发现”和“突刺”，但不可以选择“邪魔视觉”和“完全法术”。你还可以用这个博学士秘闻换取任何你在仅重训掉所有博学士等级后可能通过一个专长换取的职业能力，例如一个奥术发现、一个传世名作。每当你提升博学士职业等级时，你都可以将这个专长替换为满足上述条件的新专长。许多用这种方式选择的专长可能在其先决条件不存在是可能会无法工作（例如，选择了“额外奥能-远见打击”，但角色没有奥能力池用于启动它）。如果你的角色打算选取这个博学士秘闻，请提前与DM沟通。

### 无眠侦探

- 进阶要求新增：可以调配2环化合炼成。
- 技能点数量改为6+智力修正。
- 新增职业特性：无眠侦探每次升级，每日化合炼成数量都会增加，就像之前的炼金术职业获得提升一样。这意味着他可以将无眠侦探等级加上其它炼金术职业的等级来决定其每日化合炼成数量和相关施法者等级。如果角色成为无眠侦探之前拥有超过一个炼金术职业，他必须选择增加哪一个炼金术职业的炼金术能力。
- 偷袭职业特性的成长从1,4,7,10级变为1,3,5,7,9级。
