[崔斯坦] **愧疚驱使**：你在经历磨难后醒来，心中留有一种挥之不去的感觉，仿佛曾参与了某些超出道德底线的事情。无论你曾一度被腐化或被迫进行某些遗忘的行为，这种愧疚驱使你与世界上那些侵害善良的力量作斗争。你将当前的处境视为一个赎罪的机会，以消除这种令人不安的情绪。  
你在对抗由邪恶生物施放的任何法术或类法术能力时，在豁免检定上获得+1背景加值。此外，每日一次以一个迅捷动作，在接下来一轮中，你可以在对抗邪恶生物的攻击检定中加入你的魅力加值，且在伤害检定中增加等同于角色等级的数值。你必须是善良阵营才能选择此背景。
**第三本强化**：每日一次以一个直觉动作，你可以使所有能看到或听到你的盟友在对抗邪恶生物的法术或类法术能力的豁免上获得+1加值，持续1分钟。

[小羽] **坚忍不拔**：即使在醒来时听到自己的脉搏声冲到耳边，你仍然感到异常镇定。你可以认清自己所处的恐怖环境，但你拒绝让恐惧控制你。你认为这不值得过分担忧。你知道，当面对难以言喻的力量时，保持冷静能让你活下来。  
你在对抗带有恐惧或情绪描述符的法术或效果时，在豁免检定上获得+2背景加值。此外，由于你的令人敬畏的气场，你在威吓检定中获得+1背景加值，因为人们不知道对你会有什么期待。
**第三本强化**：你受到的恐惧状态最终效果下降一级。

**怪异之敌**：在经历了一场可怕的噩梦后，你醒来时感到胆气倍增。这些经历使你对那些奇异的外星生物产生了坚韧的抵抗力，而不是被它们吓倒。你知道自己曾是怪异环境和可憎力量的牺牲品，但你拒绝屈服于无助感。相反，你发誓要反击那些导致你当前处境的人或物。你不会让噩梦中的生物对你产生恐惧。你将向它们发起反击。  
你在对抗异怪的特异能力、类法术能力和超自然能力时，豁免检定获得+1背景加值。此外，当你处于困惑状态并在某轮中掷骰确定行为时，结果减去10。

[费恩] **精神互换**：你醒来时感到一种奇怪的感觉，这种感觉超出了记忆丧失的恐怖体验。虽然这些经历的详细记忆——如同其他许多记忆一样——已从你的脑海中抹去，但在某个时刻，你的思维曾与异时空生物伊斯之伟大种族的思维互换。你不记得自己在伊斯之伟大种族的奇特城市中以异体漫游的详细经历——甚至担心这是否是一种奇怪的幻觉——但偶尔会因这种经历而闪现出一些见解。你知道在调查当前情况时可以依赖这些外星的闪回，因为它能让你在一个混乱的世界中获得更大的视角。  
每日一次，你可以重骰一次刚刚失败的知识检定。此外，你尝试未受训的知识检定时DC最高为20而不是10。  
**第三本强化**：当成功判定生物的能力及弱点时，你外获得一条信息，且你每超过DC5点可以获得两条额外信息，而不是一条。

**逻辑思维**：当你醒来时，记忆一片模糊，你开始仔细地整理思绪，以确定你为何会陷入这种状况以及你可能身处何地。这种整理让你感到安心，你深知自己一直依靠有序的思维和务实的方法来面对挑战。你利用这种专注和理性来应对当前的困境。  
选择三个知识技能。你在这些类型的知识检定和专注检定中获得+1背景加值。此外，选择一个知识技能。在科研时，当确定你掷骰以减少图书馆的知识点（kp）时，你被视为具有该知识技能的技能专攻专长。详见极限诡道的科研规则。

[老八] **好斗**：你在疯人院醒来时肌肉酸痛、拳头沾血，仿佛你刚经历了一场战斗。你甚至模糊地感觉到你赢了。你无法解释这种感觉，但你知道自己一直很容易被激怒，当被逼到绝境时你的第一反应是猛烈反击。被困在疯人院让你感到紧张，你不仅想弄清楚自己发生了什么事，还想找到那个将你置于此地的人，并让他们付出代价。  
当你被两个或更多敌人威胁时，你在攻击检定中获得+1背景加值。此外，每日一次，你可以作为一个直觉动作获得以下效果之一：你可以在一轮内将近战攻击的触及距离增加5尺，或者你可以在一轮内将你的武器视为比实际大一个体型来确定伤害。
**第三本强化**：每日一次，以一个自由动作，你可以在攻击检定和武器伤害检定中获得+1背景加值，持续到遭遇结束。


**仪式感**：你醒来时感到一种使命感和魔力的微弱波动。虽然记不起过去让你感到不安，但你有预感，如果你和你的同伴按照正确的步骤和顺序行事，答案将会揭晓，你也将摆脱当前的处境。你觉得自己过去总是依靠周密的计划和经过时间检验的证据，但一种挥之不去的感觉告诉你，你最近用这些技能做了一些不太友善的事情。  
选择一个0环法术。你可以每日一次将此法术作为类法术能力施放，施法者等级等于你的角色等级。类法术能力的豁免DC基于魅力。此外，在进行神秘仪式时，你在所有技能检定中获得+2背景加值。

**敏感心灵**：你在疯人院醒来时异常敏锐地感知到附近潜伏的危险。虽然记忆模糊不清，但周围的一切都显得生动且清晰。你隐约觉得自己一直很敏锐，即使在短暂的会面中也能看透一个人。这种敏感有时会让你不堪重负，尤其是在当前的情况下。  
你在估价、察觉和察言观色检定中获得+1背景加值，并且其中一个（由你选择）是你的本职技能。此外，每周一次，你可以使用感灵神秘技能解放，即使你无法施放异能法术或没有异能敏感专长。

**真正的奉献**：你从最近的磨难中醒来时感到一种羞耻，仿佛你曾严重违背了自己的道德和信仰。然而，你也感到了一丝宽慰，仿佛你的神灵给了你第二次机会。你不仅有动力弄清楚发生了什么事，还想与难以言喻的邪恶力量作斗争。如果在调查过程中，你发现自己曾参与了与你的信仰或阵营相悖的可疑活动，由于你焕发的正义信念，这一事件不再影响你在神灵眼中的地位。  
每日一次，当施放神术时，你可以尝试在不消耗每日法术位或已准备法术的情况下施放该法术。该法术不被消耗的概率为20%。此外，选择你拥有的一个领域或裁决域。你可以每日额外使用一次该领域或裁决域的第一个能力。你必须是善良阵营并且具有可以施放神术的职业才能选择此背景。

[莉莉丝,提米,老登,艾莉亚] **神经质**：在疯人院醒来时，你的第一反应不是对自己为何记不清任何事情感到困惑，而是突然产生寻找安全感的冲动。你觉得周围的一切，除了你的同伴，都可能对你构成威胁，你总是准备好反应。你很难静止不动，总是在观察周围的环境。也许你是偏执狂，或者只是想象力过于丰富，但无论是什么原因，你知道保持这些感觉敏锐会帮助你活下来。  
你在先攻检定中获得+2背景加值，在反射豁免检定中获得+1背景加值。
**第三本强化**：你每回合可以额外进行一次借机攻击。这个额外的借机攻击次数和其它给予额外借机攻击次数的能力叠加，例如战斗反射。