
----

- 种族：人类
- 性别：女
- 阵营：混乱善良
- 信仰：黛丝娜
- 年龄：16岁
- 身高：5尺
- 体重：102磅
- 体型：中型
- 语言：通用语
- 职业：魔战士1
- 变体：奥法后继者

----

## 防御

- HP9（1HD）：生命骰8+体调0+天赋职业奖励1
- AC14：基础10+腹卷1(盔甲)+敏调3
- 措手不及AC11：基础10+腹卷1(盔甲)
- 接触AC13：基础10+敏调3
- CMD11：基础10+力调-2+敏调3
- 强韧+4：基础2+体调2
- 反射+3：基础0+敏调3
- 意志+2：基础2+感调0

----

## 进攻

- 先攻+3：敏调3
- 移动速度30尺
- BAB：0
- CMB-2：BAB0+力调-2
- 摔绊、破武、卸武CMB+5：BAB0+魅调5
- 近战攻击命中+5：BAB0+魅调5
- 近战攻击伤害+5：魅调5
- - 星刃，+5命中，1d4+5穿刺，20/x3

----

## 属性

- 力量7（-2）：基础7
- 敏捷16（+3）：基础16
- 体质14（+2）：基础14
- 智力7（-2）：基础7
- 感知11（+0）：基础11
- 魅力20（+5）：基础18+种族2

----

## 技能

本职技能：
- 力量技能：攀爬，游泳
- 敏捷技能：飞行，骑术
- 智力技能：工艺，法术辨识，知识（奥秘），知识（地城），知识（位面）
- 感知技能：专业
- 魅力技能：威吓，使用魔法装置

技能点2/等级：(魔战士2-智调2, 至少1)+人类1

- 威吓+9：魅调5+技能点1+本职技能3
- 使用魔法装置+9：魅调5+技能点1+本职技能3

----
## 法术

### 已知法术

- 戏法4：侦测魔法 阅读魔法 光亮术 秘法印记
- 一环2：油腻术（DC16） 七彩喷射（DC16）

### 环位数量

- 一环3：基础1+属性奖励2

----

## 专长

<details>
<summary>
1级：神圣武器技法 Divine Fighting Techniques [战斗]，黛丝娜的流星飞刃 Desna's Shooting Star
</summary>

（先决条件：必须信仰所选武器技法的神祇。）

你可以按照你已经达到的先决条件获得使用所信神祇的武器技法的好处，如同以下列出的神圣武器技法所示。

你可以将你的魅力调整值添加到使用星刃的攻击和伤害鉴定上。如果你如此做，你无法应用你的力量调整值，敏捷调整值（如果你有武器娴熟）或其他属性（如果你拥有将你替代攻击和伤害鉴定的能力）。
</details>

<details>
<summary>
人类奖励专长：战斗反射 Combat Reflexes [战斗]
</summary>
每轮你能获得等同于敏捷修正次数的额外借机攻击。同样，你在措手不及的情况下，也能进行借机攻击。
</details>

----

## 职业特性

<details>
<summary>
血脉 Bloodline，异怪血脉 Aberrant
</summary>

一名奥法后继者会获得血脉狂怒者的血脉能力。这个血脉必须在1级被选择，并且一旦选中就不能改变。一名奥法后继者在决定他的血脉能力时的有效血脉狂怒者等级等于他的奥法后继者等级。他不会获得任何额外专长，并且会在不同的级别获得他的血脉额外法术（见下文的额外法术职业能力）。要是用任何血怒能力，一名奥法后继者都必须首先花费一点他的奥法之池的点数（见下文）。

如果一名奥法后继者兼职了另一个可以获得血脉的职业，他必须选择同一种血脉，即使则意味着其中一个职业所选择的血脉能力必须变化。根据GM的判断，一名奥法后继者亦可以改变他之前所选的血脉以使其匹配。

该能力替换法术唤回能力。
</details>

<details>
<summary>
奥法之池 Eldritch Pool（Su）
</summary>

一名奥法后继者会获得一个名为奥法之池的个人魔法能量，其值等于它的魔战士等级的1/2（至少为1）+他的魅力调整值。用一个迅捷动作，奥法后继者可以花费一点奥法之池的能力进入一种持续2轮的神秘专注状态。这个状态下他可以使用他的血脉狂怒者血脉能力，就好像他是一个进入了血怒状态的血脉狂怒者一般，尽管他不会获得其他血怒能力所带来的益处或害处。在4级时，一名奥法后继者也能够像使用奥能力池一般使用他的奥法之池，获得魔战士的奥能力池职业能力的所有益处。

此外，任何魔战士的职业能力或是魔战士法术列表中的法术中通常基于智力属性的效果，对于奥法后继者来说都会基于魅力进行判定。比如说，奥法后继者使用奥能精准魔战士奥能时，会将等同于他的魅力加值而非智力加值的洞察加值加到他的攻击骰上。但本能力不会影响奥法后继者的技能或技能点。

该能力替换标准的奥能力池能力，任意影响奥能力池的能力也会以相同方式影响奥法之池。
</details>

<details>
<summary>
法术战斗 Spell Combat（Ex）
</summary>

1级时，魔战士学会了如何同时施放法术和运用武器的战术。这与双武器战斗很像，但副手武器是正在释放的法术。要使用此能力，魔战士必须有一只手空闲（即使该法术并不需要动作成份），而另一只手持用轻型或单手近战武器。以一个整轮动作，他可以在-2减值下使用其武器做出所有攻击，并同时释放任何魔战士法术列表中的释放时间为一个标准动作的法术。若他以防御式释放此法术，则可以选择令其攻击检定获得最高等于其智力修正的额外减值，并在专注检定上获得等量的环境加值。若检定失败，则法术失效，但攻击仍旧受到减值。魔战士可以选择先释放法术或先使用武器攻击，但若他拥有多于一次的攻击能力，则无法在几次武器攻击之间施展法术。

一名奥法后继者只有在进入神秘专注状态时（见上文奥法之池能力）才能还是用法术战斗。在8级时，奥法后继者可以在任意情况下使用法术战斗。该能力替换标准的法术战斗能力。
</details>

### 血脉能力

<details>
<summary>
恍惚打击Staggering Strike（Su）
</summary>
1级起，当你造成重击时，目标必须成功进行强韧豁免（DC = 10 + 1/2你的血脉狂怒者等级 + 你的体质调整值），否则会恍惚（staggered）1轮。这些效果与恍惚重击（Staggering Critical）专长叠加。目标必须对每个效果进行单独豁免。
</details>

## 升级草稿

专长：
1 黛丝娜的流星飞刃
1 法术专攻-塑能
3 法术专精-电爪
5 精通先攻
5 超魔法（强化）
7 额外魔战士奥能（翼龙魔宠）
9 即时备战
11 武器变通（黛丝娜的流星飞刃）
13 超魔法（强效）
15 战斗反射
17 完全法术（链状闪电）
17 战斗耐力
19 精通重击（细剑）

魔战士奥能：
3 奥法精准
6 远见打击
9 空间斩
12 虔诚刀锋
15 破敌刀锋
18 魔杖支配
