# 蝶

----

- 种族：伽瑟兰
- 性别：女
- 阵营：混乱中立
- 信仰：黛丝娜
- 年龄：16岁
- 身高：2尺
- 体重：27磅
- 体型：小型
- 语言：通用语，德鲁伊语，木族语
- 职业：德鲁伊1
- 变体：妖精语者
- 职业：女巫1
- 变体：诱惑者

----

## 防御

- HP16（2HD）：生命骰8+体调1+FCB1+生命骰5+体调1
- AC15：基础10+腹卷1(盔甲)+敏调3+体型1
- 措手不及AC12：基础10+腹卷1(盔甲)+体型1
- 接触AC15：基础10+腹卷1(盔甲)+敏调3+体型1
- CMD10：基础10+BAB0+力调-2+敏调3+体型-1
- 强韧+3：基础2+体调1
- 反射+3：基础0+敏调3
- 意志+5：基础2+2+感调1

----

## 进攻

- 先攻+13：敏调3+反制者2+精通先攻4+翼龙魔宠4
- 移动速度30尺：基础30，40尺飞行（一般）
- BAB：0

----

## 属性

- 力量7（-2）：基础7
- 敏捷16（+3）：基础14+种族2
- 体质12（+1）：基础14-种族2
- 智力12（+1）：基础12
- 感知12（+1）：基础12
- 魅力20（+5）：基础20+种族2

----

## 技能

德鲁伊本职技能：
- 力量技能：攀爬，游泳
- 敏捷技能：飞行，骑术
- 智力技能：工艺，法术辨识
- 感知技能：医疗，察觉，专业，生存
- 魅力技能：驯养动物，知识（地理，自然）

妖精语者本职技能：
- 感知技能：察言观色
- 魅力技能：唬骗，交涉，易容

女巫本职技能：
- 敏捷技能：飞行
- 智力技能：工艺，知识（奥秘，历史，自然，位面），法术辨识
- 感知技能：医疗，专业
- 魅力技能：威吓，使用魔法装置

德鲁伊技能点7+2/等级=妖精语者6+智调1，2个技能点必须用于交涉和知识（自然）

女巫技能点3/等级=女巫2+智调1

<!--秘术师要求：知识（奥秘）3级，知识（宗教）3级-->
<!--观星者要求：知识（地理）5级，知识（位面）5级，生存3级-->

- 飞行+9：敏调3+技能点1+本职技能3+小型2
- 知识（奥秘）+6：智调1+技能点2+本职技能3
- 法术辨识+5：智调1+技能点1+本职技能3
- 知识（宗教）+3：智调1+技能点2
- 知识（自然）+11：魅调5+技能点1+本职技能3+自然智识2
- 交涉+11：魅调5+技能点1+本职技能3+生于荫蔽2(种族)
- 驯养动物+11：魅调5+技能点1+本职技能3+生于荫蔽2(种族)
- 唬骗+9：魅调5+技能点1+本职技能3

----

## 法术

### 女巫表已知法术

- 戏法：全部
- 一环16（基础3+魅调5+抄卷轴8）：
[舞灯术](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell.html?spell=dancing%20lantern)
[命令术](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell.html?spell=command)
[魅惑人类](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell.html?spell=charm%20person)
[通晓语言](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell.html?spell=comprehend%20languages)
[法师护甲](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell.html?spell=mage%20armor)
[变巨术](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell.html?spell=enlarge%20person)
[隐形仆役](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell.html?spell=unseen%20servant)
[凶兆](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell.html?spell=ill%20omen)
[赫迷亚之潜力](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell.html?spell=hermean%20potential)
[阴影陷阱](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell.html?spell=shadow%20trap)
[聆听城市](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell.html?spell=ears%20of%20the%20city)
[至明之夜](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell.html?spell=brightest%20night)
[坐骑术](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell.html?spell=mount)
[锁孔术](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell.html?spell=keyhole)
[气泡术](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell.html?spell=air%20bubble)
[游离幻梦](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell.html?spell=haze%20of%20dreams)

### 女巫表环位数量/日常准备列表（SCL1，CL2）

- 戏法3（基础3）
[舞光术](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell.html?spell=dancing%20lights)
[晕眩术](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell.html?spell=daze)
[侦测魔鬼存在](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell.html?spell=detect%20fiendish%20presence)
- 一环3（基础1+属性奖励2）
[阴影陷阱](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell.html?spell=shadow%20trap)
[命令术](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell.html?spell=command)
空置

### 德鲁伊表环位数量/日常准备列表（SCL1，CL1）

- 戏法3（基础3）
[侦测魔法](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell.html?spell=detect%20magic)
[造水术](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell.html?spell=create%20water)
[神导术](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell.html?spell=guidance)
- 一环3（基础1+属性奖励2）
[纠缠术](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell.html?spell=entangle)
[纠缠术](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell.html?spell=entangle)
[燃烧流沙](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell.html?spell=burning%20sands)

----

## 专长

<details>
<summary>
1级：精通先攻 (Improved Initiative)  <sup>CRB</sup>〔战斗〕
</summary>

你对战斗的反应很快，使你能够迅速对危险做出反应。

专长效果: 先攻检定获得+4加值。
</details>

----

## 种族特性

<details>
<summary>
昏暗视觉（Low-Light Vision）
</summary>
伽瑟兰可以在昏暗光照下看到人类的2倍远。
</details>

<details>
<summary>
生于荫蔽（Bower Born）
</summary>
一些伽瑟兰的种子到达了悬垂之荫（Hanging Bower），这是诱惑的古老者——绿母的领域。在悬垂之荫成长的伽瑟兰在他们的藤蔓上开出了美丽但是脆弱的木槿花，并散发出迷人的费洛蒙。拥有这一特性的伽瑟兰在交涉和驯养动物检定上获得+2种族加值。这个种族特性替换了天生护甲。
</details>

<details>
<summary>
Whimsical Outlook
</summary>
Some gathlains can use their unusual mentality as a defense against efforts to control their minds. Once per day when a gathlain with this trait attempts a Will saving throw, he can roll the saving throw twice and use the better result. He must decide to use this ability before attempting the saving throw.

This replaces the spell-like abilities racial trait.
</details>

----

## 职业特性

### 来自德鲁伊

<details>
<summary>
武器和防具擅长
</summary>

德鲁伊擅长下列武器：木棒，匕首，飞镖，木棍，弯刀，巨镰，镰刀，短矛，投石索和矛。德鲁伊在【自然变身】状态时，也擅长该形体具有的任何天生攻击方式（爪抓、啮咬等）。德鲁伊擅长使用轻型和中型盔甲，但不可穿着金属盔甲，所以他们只穿厚布甲、皮甲或革甲。德鲁伊可以穿着施有‘金刚木’法术的木制盔甲，此盔甲的功能如同金属制。德鲁伊也擅长使用盾牌（塔盾除外），但只能用木制盾。使用禁用盔甲或盾牌的德鲁伊无法施展德鲁伊法术，也不能使用任何超自然或类法术职业能力，直到卸下该防具再过24小时后，才能恢复。

房规：德鲁伊持用盾牌的材质不再受到限制。
</details>

<details>
<summary>
混乱、邪恶、善良和秩序法术（Chaotic, Evil, Good, and Lawful Spells）
</summary>
德鲁伊无法施展与自己，或其信仰神祇（如果有的话）的阵营相反的法术。在各法术说明中会标明该法术是否属于混乱、邪恶、善良或秩序。
</details>

<details>
<summary>
自然智识（Nature Sense, Ex）
</summary>
德鲁伊的知识（自然）和生存技能检定+2。
</details>

<details>
<summary>
野性认同（Wild Empathy, Ex）
</summary>
德鲁伊可以改变动物的态度。此能力功能如同使用交涉检定影响人物的态度。德鲁伊掷“d20+德鲁依等级+魅力修正”即为野性认同的检定结果。一般家畜的起始态度是冷淡，但野生动物通常是不友善。使用此能力时，在一般情况下，德鲁伊和动物彼此距离不能超过30尺。一般而言，影响动物需要1分钟，但如同影响人物一样，实际需要时间可能会更长或更短。德鲁伊也可对智力值1或2的魔法兽使用此能力，但检定时受-4减值。
</details>

<details>
<summary>
自然纽带（Nature Bond, Ex），草药学
</summary>

1级起，德鲁伊便与大自然构成了紧密的联系。此联系表现为下列两种形式之一。

第一种是与自然世界的亲密联系，使得德鲁伊获得以下牧师领域之一：风，动物，土，火，植物，水，或天气。在决定领域神力和领域法术时，德鲁伊的有效牧师等级等于其德鲁伊等级。做出此种选择的德鲁伊也会如同牧师一般获得额外的领域法术位。她必须在此法术位中准备领域法术，且此法术位不可用于自发施法。

第二种选择是与一只动物伙伴形成紧密的羁绊。德鲁伊在起始时可带有可选动物伙伴的任意一种。此动物是德鲁伊冒险时的忠贞伙伴。与同类的普通动物不同的是，动物伙伴的生命骰，属性，技能和专长都会随着德鲁伊等级的提升而增长。如果人物从多个来源获得了动物伙伴，将她的有效德鲁伊等级相互叠加以决定伙伴的数据和能力。根据伙伴种类的不同，大多数伙伴的体型会在德鲁伊达到4级或7级时增长。如果德鲁伊放走他的动物伙伴，他必须举行仪式，不间断地祈祷24小时，才能获得一个新的动物伙伴。同样的仪式也可以用来取代死亡的动物伙伴。

取代连接到一个领域或者一个动物伙伴，德鲁伊与自然的纽带会展现出第三种形式：连接到德鲁伊草药学。

选择学习德鲁伊草药学的德鲁伊可以将坚果，浆果，干草药以及其她来自自然地原料装入合适容器内，以此制造草药混合物或者类似药剂的魔法消耗品。这个能力类似[制造药剂]专长，但是仅对德鲁伊法术列表里的法术生效。草药混合物通常很粘稠浓厚，并且他们的制造时间，施法者等级，制作成本以及其她变量和特性都与使用[制造药剂]制作的药剂一样。在吞下以特殊草药制成的草药混合物之后，法术生效的同时也会保留那些特殊效果。

一名德鲁伊每天可以免费制造等同于她感知修正的草药混合物。制作额外的混合物则需要花费如同使用[制造药剂]制造药水的成本。德鲁伊可以将她们的草药混合物当做药剂一样出售（尽管在向不熟悉德鲁伊草药学的NPC出售前需要说服她们）。

房规：德鲁伊最多可以保留“1/2德鲁伊等级+感知调整值“份草药，草药无法出售，使用一份草药至少是一个标准动作，为他人灌下草药通常是一个会引起借机的整轮动作（特殊的，德鲁伊可以用一个移动或标准动作使用生命之息草药）。在决定草药占据的空间时，草药被视为一瓶药水（例如放入快速鞘腕）。
</details>

<details>
<summary>
精类魔法（Fey Magic）
</summary>

1级时，妖精语者以自己与精类奇妙的接触为楔子指导自己的魔法。妖精语者用魅力属性替代感知属性作为自己的施法关键属性（决定法术DC，奖励每日法术位，专注检定等等）。

在4级，6级，8级，10级，12级，14级，16级和18级时，妖精语者可以从法师/术士法术列表中将一个附魔系或幻术系法术添加到她的德鲁伊法术列表中，以此法添加的法术比正常环级高一环（举例，4级时，她可以将七彩喷射作为2环德鲁伊法术加入自己德鲁伊法术列表）。为了选择法术，她的等级必须足够高以施放环级增加后的法术。选择后无法更改。

妖精语者失去自发施放召唤自然盟友术的能力。她将在6级时获得自然变身能力并且一切自然变身相关好处都比正常德鲁伊晚2级。她无法用自然变身变型为元素。

该能力修改了自然变身和施法能力。
</details>

<details>
<summary>
妖精之言（Fey Speech，Ex）
</summary>

1级时，妖精语者的言语将可以携带部分异世界精类的力量。唬骗、交涉、易容、察言观色成为她的本职技能。她获得木族语（Sylvan）作为奖励语言。另外，她每级获得的技能点数为6+智力调整值，而非4+智力调整值。她从德鲁伊等级获得的BAB等于1/2德鲁伊等级（类似于术士的BAB成长），而非正常的德鲁伊BAB。

该能力替代了自然智识，修改了德鲁伊的BAB、本职技能、每级技能点。
</details>

<details>
<summary>
荒野忽悠（Wild Mischief，Ex）
</summary>

1级时，妖精语者可以忽悠一个动物让它相信附近有食物、潜在交配伴侣或者捕食者存在。该能力如同使用唬骗技能误导目标一般运作。决定荒野忽悠的检定结果需要她骰一个D20然后加上德鲁伊等级和魅力调整值。如同唬骗技能一样，基于假信息的真实性会给予荒野忽悠检定以调整值。家畜一般不会特意怀疑妖精语者（没有环境调整），而野生动物大多很多疑（该检定-5罚值）。

使用荒野忽悠需要妖精语者和动物能够互相研究学习，这意味着正常状况下他们必须距离30尺内。一般而言，用此法影响一个动物需要1分钟，在影响人时，时间消耗将会更多或更少。妖精语者同样可用此能力影响智力1或2的魔法兽，但如此会受到-4罚值。

该能力替代了德鲁伊对中甲的擅长。
</details>

### 来自女巫

<details>
<summary>
武器和防具擅长
</summary>
女巫擅长使用所有的简单武器。她们不擅长使用任何盔甲或盾牌。任何防具都会限制女巫的手势，因而导致施展具有姿态成分的法术时失败。
</details>

<details>
<summary>
女巫魔宠（Witch's Familiar, Ex），翼龙
</summary>

1级时，女巫同一只魔宠——教导她魔法并帮助她在此道路上前行的伙伴——建立起紧密的联系。魔宠还能给予女巫某些技能上的加值、额外法术、以及作为施展某些魔法时的助手。这类似法师【奥术连结】职业能力，除了标注在女巫魔宠的部分。女巫每天必须同她的魔宠交流以准备法术。魔宠储存着女巫所知的全部法术，且女巫无法准备尚未存储在魔宠里的法术。在游戏开始时，魔宠储存着所有的0环女巫法术，以及数量为“3+女巫智力修正”的1环法术，由女巫选定。女巫每获得1个新的等级，就可以在她当前所能施展的法术环级中（按照升级后的等级判定）任选2个新法术，加入魔宠的法术贮藏。女巫也可以通过一种特殊的仪式，将额外的法术存入她的魔宠（见下文）。

女巫的魔宠死亡后将在她下一次准备法术时自动以-1hp复活到你身边。
</details>

<details>
<summary>
自如备法（Effortless Magic，Ex）
</summary>
尽管 <del>密契法师</del> 女巫 依然使用 <del>法术书</del> 魔宠 去准备法术，但他与异界庇护主的紧密联系让其能几乎易如反掌地完成这项工作。 <del>密契法师</del> 女巫 仅需15分钟就能准备好所有法术，而他准备法术的最短时间仅需要1分钟。这调整了 <del>法师</del> 女巫 的施法。
</details>

<details>
<summary>
奥术发现
</summary>
女巫可以随意选择奥术发现，以她的女巫等级当作法师等级决定奥术发现的先决和效果。
</details>

<details>
<summary>
巫术（Hex）
</summary>
每个女巫都能学到一些被称为巫术的魔法技巧，给予她们力量或削弱其敌人。1级时，女巫选择并获得一项巫术。2级和之后每2级，她能够额外获得一项巫术。女巫不能选择同一项巫术多于1次。若无特别说明，使用巫术是一个不会引发借机攻击的标准动作。巫术豁免DC为“10+1/2女巫等级+智力修正”。
</details>

<details>
<summary>
庇护主奖励法术（Patron Spells），植物
</summary>

1级起，当女巫获得魔宠时，她必须选择一项庇护主。庇护主是一种抽像的神秘源泉，它出于某些连女巫本人也难以理解的原因，将异能授予了女巫。尽管这些力量源泉并不需要命名，庇护主通常可以归属于下列主旨之一。2级和之后的每2级，女巫的庇护主将为她的法术列表增加一个新法术。这些法术也会立刻被加至魔宠所储存的法术中。获得何种法术取决于所选择的庇护主。每项庇护主以其主旨如下表所示，它的真名由GM和女巫共同决定。

诱惑者必须选择欺瞒（Deception），惑控（Enchantment），植物（Plant）（来自玩家伴侣《荒野英雄》第11页），荆棘（Thorns）（来自玩家伴侣《荒野英雄》第13页）或者诡术（Trickery）来作为其庇护主。

Plant (Heroes of the Wild pg. 11): 2nd — entangle, 4th — accelerate poison, 6th — lily pad stride, 8th — grove of respite, 10th — tree stride, 12th — repel wood, 14th — animate plants, 16th — control plants, 18th — shambler.
</details>

<details>
<summary>
超凡魅力（Otherworldly Allure）
</summary>
诱惑者的力量来自于她的魅力。她使用魅力而不是智力来决定她所能施展的最高法术环级、法术豁免DC、1级时获得的已知法术，以及任何通常由智力决定的巫术的效果。
</details>

<details>
<summary>
精类魅惑（Fey Charm，Su）
</summary>

诱惑者1级时获得巫术：魅惑（Charm），且这个巫术的豁免DC+1。如果巫术目标对诱惑者有或者可能有性趣，则此豁免DC提高至2。如果诱惑者和巫术目标在过去的24小时内有着自愿的性关系，则此豁免DC提高至3。

该能力取代1级的女巫巫术。
</details>

<details>
<summary>
巫术：魅惑（Charm, Su）
</summary>
女巫可以用柔和的语言和动作魅惑一名30尺内的动物或者类人生物。这会让目标生物对女巫的态度上升一级，如同成功使用了交涉技能一样。此效果会持续等同于女巫智力修正的轮数。成功的意志豁免可以令其无效。无论豁免成功与否，该生物在1天内都不会再次成为此巫术的目标。8级时，此能力会将目标的态度提升2级。这是一项〔影响心灵〕的〔魅惑〕效果。
</details>

----

### 天赋职业奖励

- 天赋职业：德鲁伊
- 1级：+1HP

----

## 背包

### 身上的物品

- <details><summary>武器：轻弩 35gp 4磅</summary>你需要通过一个小拉杆拉开轻弩。为轻弩装填是一个会引发借机攻击的移动动作。轻弩发射弩矢。操作一把轻弩通常需要两只手。不过你能仅用一只手来击发轻弩（装填不可），这次攻击将受到-2减值。你还能两只手各持用一把轻弩射击，但这样将会受到如同使用两把轻型武器的双武器战斗减值。该减值会与单手击发轻弩的减值相互叠加。</details>
- - 简易远程武器，1d8穿刺，19-20/x2，射程80尺
- 防具：腹卷 3gp 1磅
- - 轻甲，1+，-0防具检定减值，0%奥败

### 包里的物品

- 匕首 2gp 1磅
- - 简易轻型武器，1d4穿刺或挥砍，19-20/x2，射程10尺
- 法术材料包 5gp 2磅
- <details><summary>2*快速腕鞘 20gp 2磅</summary>此腕鞘设计成可以绑在你的前臂上，但过大的体积使它难以藏匿在长袖底下。此物品可以存放（hold）一件一臂长的物体，例如匕首、飞镖、药水、魔杖或仅包含单一法术的卷轴。你可以用迅捷动作弯曲你的手腕，将腕鞘内的物品落入你的手中（但仍会如正常取出一件物品般遭到借机攻击）。将物品放入腕鞘是一个整轮动作，而且会引发借机攻击。你每条手臂只能穿戴一个腕鞘。</details>
- - [妖火](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell.html?spell=faerie%20fire)卷轴 25gp -
- - 一瓶治疗轻伤草药
- <details><summary>2*弹簧卷轴匣 10gp 2磅</summary>这个特化的卷轴匣能装进一张卷轴，并附有一条皮带，可以让你将卷轴匣挂在腰带或背包上。取出里面存放的卷轴是迅捷动作。必须用曲柄转动卷轴匣上的小齿轮与弹簧才能让它弹出卷轴（这是一个会引发借机攻击的整轮动作）。</details>
- - [隐雾术](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell.html?spell=obscuring%20mist)卷轴 25gp -
- - [移除恶心](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell.html?spell=remove%20sickness)卷轴 25gp -
- <details><summary>冥思茶 30gp -</summary>喝这种云雾状的茶带来一种舒缓效果，能纯净你的思想。喝下茶的10分钟内，你对于抵抗影响心灵的效果获得+2炼金加值。如果你在受到影响心灵效果的时候喝下冥思茶，你能够立即骰一次豁免（并获得+2炼金加值）以对抗那个效果；你每天只能获得一次这种特定益处。</details>

抄写1环卷轴 200gp

剩余1120gp

### 德鲁伊草药（1CL）

可保存：5=1/2德鲁伊等级1+感知调整值5

- 轻羽步*2
- 治疗轻伤*3

----

## 背景

<details>
<summary>
背景故事
</summary>

蝶出生于长野镇一个虽然富裕但社会地位不高的家庭——蝶的父亲是镇上有名的高利贷放贷者。在逼迫无数人家破人亡，甚至灵魂被制成灵魂钱币后，忍无可忍的艾奥枚黛教会审判官以一个巧妙的技俩设下了局，一直遵纪守法但百密一疏的蝶的父亲在圈套中违反了法律，不得不在监狱中度过余生。而通过高利贷赚到的钱也一夜间消失不见了。

目睹了父亲悲惨遭遇的8岁的蝶决定刻苦学习切里亚斯的法律，把法律条文背的滚瓜烂熟，逐个案例地研究在过往切里亚斯法庭中对于法律条文的诠释，一切的目标就是在法律漏洞允许的范围内谋取私利，让艾奥枚黛教会干瞪眼，并且避免再犯和父亲类似的错误。

长大了一些的蝶发现自己虽然对法律了如指掌，但她并没有足够的社会地位或者资源来利用它们谋取利益——知道怎么压榨欠款者的蝶并没有钱用来放贷，知道怎么暗中诋毁甚至抹灭敌对政客的蝶并没有任何敌对政客。为了让自己的学识起点作用，也为了报复可恶的艾奥枚黛教会，蝶开始在街上、酒馆里无偿为听众讲解和解读本地法律法规。蝶对法律精确的理解、栩栩如生的案例、和在字里行间隐晦地教人们如何钻空子的优秀演讲为她赢得了一些名声和一小笔施舍的金币。

蝶还掌握了一个独门诀窍——把可能会违反法律的法术隐藏在自己宣扬法律的文本中，让人无从察觉——再接下来立刻抹除自己的记忆，以万无一失的方式躲避艾奥枚黛教会的追查和审问。

发现了蝶的才华的西姆莉把她介绍给了骷髅兔子，并把她偷偷安排进了守卫队，以时刻监视守卫队是否有任何违背法律的行为。蝶最初只是负责在守卫队活动中拿着队旗。但在执法过程中，蝶时不时向大家提醒法律条文，但她经常以非常巧妙地方式故意让善良的队员以为她刚刚提到了一个不存在的漏洞，进而不小心违反法律。蝶凭借着这种技巧干掉了好几个队员，并最终混到了一个秘书的职位，可以很好地监视守卫队的一举一动。

正准备想办法干掉队长的蝶惊讶地发现队长自己跑路了，而守卫队接下来要由骷髅兔子接管。蝶觉得自己一定可以在新的守卫队里作为法律顾问发挥自己的价值。
</details>

背景特性：

<details>
<summary>
魔法背景：法理通（Magical Knack），女巫
</summary>
你的全部或部分童年，是由某位魔法生物陪伴度过的——也许是它发现了被遗弃在林中的你，又或许是父母常把你丢给魔宠照顾。这种成长环境使你更易于理解魔法的神秘所在，哪怕你早已投身其他行业。在你选择此背景特性时，指定一个职业。你在该职业的施法者等级获得+2背景加值，最高不超过你当前的生命骰数。
</details>

<details>
<summary>
战斗背景：反制者（Reactionary）
</summary>
你幼时常受人欺负，但从来都不会主动发难。取而代之的是你精于预见突然袭击、并能够快速应对威胁。你的先攻检定获得+2背景加值。
</details>

# 花

----

- 种族：喙嘴翼龙
- 性别：雌
- 阵营：混乱善良
- 信仰：黛丝娜
- 年龄：6岁
- 身高：1.7尺
- 体重：3磅
- 体型：超小型
- 语言：-
- 变体：神使

----

## 防御

- HP8（1HD）：蝶生命值一半
- AC16：基础10+体型2+敏调3+魔宠天防1(天防)
- 措手不及AC13：基础10+体型2+魔宠天防1(天防)
- 接触AC15：基础10+体型2+敏调3
- CMD9：基础10+BAB0+力调-2+敏调3+体型-2
- 强韧+2：基础2+体调0
- 反射+7：基础2+敏调3+闪电反射2
- 意志+6：基础4+感调2

----

## 进攻

- 移动速度10尺，40尺飞行（一般）
- BAB：0
- CMB+1：BAB0+敏调3+体型-2
- 近战攻击命中+5：BAB0+敏调3+体型2
- 近战攻击伤害-2：力调-2
- - 啮咬，+5命中，1d3-2钝击/穿刺/挥砍

----

## 属性

- 力量6（-2）：基础6
- 敏捷17（+3）：基础17
- 体质11（+0）：基础11
- 智力6（-2）：基础2，魔宠智力=6
- 感知14（+2）：基础14
- 魅力11（+0）：基础11

----

## 技能

本职技能：攀爬，游泳，特技，飞行，隐匿，察觉，医疗，知识（宗教），察言观色

- 飞行+11：敏调3+技能点1+本职技能3+超小型4

----

## 专长

<details>
<summary>
闪电反射 (Lightning Reflexes) <sup>CRB</sup>
</summary>

你的反应力比一般人快。

专长效果: 所有反射豁免获得+2加值。
</details>

----

## 种族特性

- 魔法物品栏位：Armor, belt, chest (saddle), eyes, head, headband, neck, ring, wrist
- 昏暗视觉
- 灵敏嗅觉
- <details><summary>迅猛俯冲（Sudden Swoop，Ex）</summary>如果当喙嘴翼龙在飞行时进行一次冲锋攻击的话，那么当它进入一名敌手所在的空间进行近战攻击时，不会引发其借机攻击。并且当它进行一次迅猛俯冲时，它还会在其啮咬攻击的伤害投上获得+2加值。</details>

----

## 职业特性

<details>
<summary>
精通反射闪避（Improved Evasion, Ex）
</summary>
有些攻击效果若通过反射检定可以减少一半伤害，如果魔宠遭到此类攻击，在通过反射检定后它将不受伤害，如果检定失败它也只受到一半伤害。
</details>

<details>
<summary>
情感连接（Empathic Link, Su）
</summary>
主人和他的魔宠之间有着内心上的连接，情感连接的最远距离为1英里。主人无法用他魔宠的双眼去看，但是他们彼此分享心灵。由于这种连接的天生限制，只有一般的心灵感受可以被传递。因为这种情感链接，主人对那些他魔宠曾经遇上的事物或去过的地点也会建立起相同的关联。
</details>

<details>
<summary>
神之指引（Divine Guidance，Sp）
</summary>
神使能够随意施放神导术（Guidance）。该能力取代警觉（Alertness）。
</details>

<details>
<summary>
意志共存（Share Will，Su）
</summary>
每当神使或其主人在对抗影响心灵效果（mind-affecting effect）的豁免中失败，且该效果仅影响他们两者之一的话，另外一人也可以尝试进行豁免。若第二次豁免成功，那么视为最初的豁免结果是成功的结果，不过神使和其主人在24小时内无法再次使用该能力。在第二次豁免失败时，神使与其主人都会承受豁免失败带来的效果，即便他们其中之一并非有效的目标也是如此。该能力取代法术共享（Share Spells）。
</details>