# 星

----

- 种族：半精灵
- 性别：女
- 阵营：混乱中立
- 信仰：黛丝娜
- 年龄：16岁
- 身高：5尺
- 体重：102磅
- 体型：中型
- 语言：通用语，精灵语，水族语，木族语，龙语，地底通用语
- 职业：法师1，远视，对立死灵塑能
- 变体：密契法师

----

## 防御

- HP8（1HD）：生命骰6+体调1+fcb1
- AC9：基础10+敏调-1
- CMD14：基础10+BAB0+力调1+敏调-1+知识就是力量4
- 强韧+2：基础0+体调1+背景1
- 反射-3：基础0+敏调-1+不协调-2
- 意志+0：基础2+感调-2

### 变巨后

- AC7：基础10+敏调-2+体型-1
- CMD15：基础10+BAB0+力调2+敏调-2+体型1+知识就是力量4
- 反射-4：基础0+敏调-2+不协调-2

----

## 进攻

- 先攻+9：敏调-1+预警1+战术家1(背景)+不协调4(种族)+秀颌龙4
- 移动速度30尺：基础30
- BAB：0
- CMB+5：BAB0+力调1+知识就是力量4
- 近战攻击命中+1：BAB0+力调1
- 近战攻击伤害+1：力调1
- - 精灵曲刃，+1命中，1d10+1穿刺，18-20/x2

### 变巨后

- CMB+7：BAB0+力调2+体型1+知识就是力量4
- 近战攻击命中+1：BAB0+力调2+体型-1
- 近战攻击伤害+3：1.5力调2
- - 精灵曲刃，+1命中，2d8+3穿刺，18-20/x2

### 额外AB伤害

- 对抗水生亚种的动物+1伤害(背景)
- 每日一次借机攻击+2AB(背景)

----

## 属性

- 力量13（+1）：骰点6，替换为13
- 敏捷9（-1）：骰点9
- 体质12（+1）：骰点7，替换为12
- 智力18（+4）：骰点16+种族2
- 感知6（-2）：骰点6
- 魅力11（+0）：骰点11

----

## 技能

法师本职技能：
- 敏捷技能：飞行
- 智力技能：估价，工艺，知识（所有），语言学，法术辨识
- 感知技能：专业

来着精类思维：游泳，唬骗

技能点6/等级：法师2+智调4

- 游泳+5：力调1+技能点1+本职技能3
- 法术辨识+8：智调4+技能点1+本职技能3
- 知识（奥秘）+8：智调4+技能点1+本职技能3
- 知识（自然）+8：智调4+技能点1+本职技能3
- 知识（地理）+8：智调4+技能点1+本职技能3
- 知识（地方）+8：智调4+技能点1+本职技能3

----

## 法术

### 法术书

- 一环（7=初始3+智调4）：
[变巨术](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell?spell=enlarge%20person)
[克敌机先](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell?spell=true%20strike)
[浮碟术](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell?spell=floating%20disk)<sup>CRB</sup>
[水流冲击](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell?spell=hydraulic%20push)<sup>APG</sup>
[气泡术](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell?spell=air%20bubble)<sup>UC</sup>
[海洋之触](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell?spell=touch%20of%20the%20sea)<sup>APG</sup>
[地狱治疗](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell?spell=infernal%20healing)<sup>AP-HV, AP-CoT, PCS-GoM, PCS-ISWG</sup>

### 环位数量/日常准备列表

- 戏法3（基础3）
[侦测魔法](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell?spell=detect%20magic)
[酸液飞溅](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell?spell=acid%20splash)
空置
- 一环2+1（基础1+属性奖励1+领域1）
[变巨术](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell?spell=enlarge%20person)
空置
+[克敌机先](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell?spell=true%20strike)

（自发转换[七彩喷射](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell?spell=color%20spray)）

----

## 专长

<details>
<summary>
1级：知识就是力量 (Knowledge is Power, Ex) <sup>PPC-PotR</sup>
</summary>

先决条件：法师等级1

效果：将你的智力调整加到你的战技检定和CMD上。同时将你的智力调整加到用于打破或举起物体的力量检定上。
</details>

<details>
<summary>
半精灵奖励：擅长异种武器 (Exotic Weapon Proficiency)〔战斗〕，精灵曲刃
</summary>

选择一种异种武器，例如刺链或长鞭。你了解如何使用该种异种武器进行战斗，并能够利用该异种武器可能提供的特性和技巧。

先决条件: BAB+1。

专长效果: 使用该异种武器的攻击检定正常。

通常状况: 使用不擅长的武器其攻击检定有-4减值。

特殊说明: 你可以多次选择本专长，每次都需要选择一种新的异种武器。
</details>

----

## 种族特性

智力+2，中等体型，标准速度

<details>
<summary>
祖传武器（Ancestral Arms）
</summary>
部分半精灵接受过使用罕见武器的训练。拥有该种族特性的半精灵在1级时针对某一种武器，获得“擅长异种武器”或“擅长军用武器”作为奖励专长。该特性取代适应力。
</details>

<details>
<summary>
精灵血脉（Elf Blood）
</summary>
在判断与种族相关的效果时，半精灵同时被视为精灵与人类。
</details>

<details>
<summary>
精灵免疫（Elven Immunities）
</summary>
半精灵免疫魔法睡眠效果，并且在对抗惑控系法术以及效果时，豁免检定获得+2种族加值。
</details>

<details>
<summary>
精类思维（Fey Thoughts），游泳，使用魔法装置
</summary>
在以下技能中选择两项技能：特技、唬骗、攀爬、交涉、易容、逃脱、飞行、知识（自然）、察觉、表演、察言观色、巧手、潜行、游泳、使用魔法装置。所选技能成为本职技能。该特性取代多才多艺。
</details>

<details>
<summary>
不协调（Mismatched）
</summary>
并非拥有着人类与精灵混合的身体和面部特征，或非倾向于父母其中一方，一小部分半精灵拥有异常的混合特征。他们拥有明显不协调的眼睛和耳朵，以及参差不齐的肢体。拥有此特性的半精灵在反射豁免承受-2罚值，但在先攻检定获得+4种族加值。此特性取代敏锐感官和昏暗视觉。
</details>

----

## 职业特性

<details>
<summary>
预警（Forewarned, Su）
</summary>

你总是能在突袭轮行动，即使你在发现敌人的察觉检定上失败。但在你行动以前，你始终处于措手不及状态。另外，你的先攻获得法师等级一半的加值（至少为1）。在20级时，你的先攻检定总是自然投出20。
</details>

<details>
<summary>
预感（Prescience, Su），7次/日=基础3+智调4
</summary>

在你的回合开始时，以可以以一个自由动作掷骰一个d20。在下一回合之前你可以以这个结果取代任何你要进行但还没掷骰的d20检定。如果你在下一回合之前没有使用这个结果，就会失去这次效果。你每天可以使用这个能力次数为“3+智力修正”。
</details>

<details>
<summary>
奥术联结（Arcane Bond, Ex/Sp），魔宠
</summary>

在1级时，法师缔结一个强力的联结物品或是联结生物。此联结可以是两种形式之一：魔宠，或是联结物品。魔宠是一种魔法宠物，能够增强法师的技能和感观并且能够在魔法方面给予援助。而联结物品是一件法师能够用来增加额外法术的物品，也能够当作一般魔法物品使用。这两种形式一旦选定，不可更改。下面给出联结物品规则，魔宠规则会在本章最后给出。
</details>

<details>
<summary>
自如备法（Effortless Magic，Ex）
</summary>

尽管密契法师依然使用法术书去准备法术，但他与异界庇护主的紧密联系让其能几乎易如反掌地完成这项工作。密契法师仅需15分钟就能准备好所有法术，而他准备法术的最短时间仅需要1分钟。这调整了法师的施法。
</details>

<details>
<summary>
庇护密咒（Patron Spells），极光（Aurora）<sup>PPC-PotR</sup>
</summary>

1级时，密契法师必须选择一个庇护主，这如同女巫的同名职业能力一般运作，除了密契法师会自动将庇护主法术加入到法术书中而不是魔宠之中。此外，密契法师能消耗任何一个以非学派法术位准备好的法术，并同时施放一个同环或更低级的庇护主法术。这项能力替代了抄写卷轴。
</details>

----

## 天赋职业奖励

1级：hp+1

----

## 背包

被没收了

----

## 背景

<details>
<summary>
背景故事
</summary>

身边统计学显示包括星在内的大量黛丝娜的信徒都沉迷于章鱼，而不是“帮助同行者，探索新的地区，以艺术或者歌曲表达自己，找寻生命的意义”。

及时发现了这一点的星决定换一只魔宠，然后把和章鱼玩的时间拿出来做一些更有意义的事情。星决定把新的魔宠叫做“草”来纪念自己的上一只魔宠。戒断章鱼一段时间之后星才意识到章鱼比起其它水产贵得离谱，而自己之前把积蓄都拿去消费章鱼了，星开始不由得怀疑章鱼这个生物的设计者还是章鱼的销售者在章鱼粘液或者章鱼墨汁里面掺了什么会让人上瘾的毒品，然后建立了一整个章鱼销售市场。

为了从章鱼手中拯救黛丝娜的其它魔法少女，星前往了亡命港，据说是最大的章鱼养殖捕捞产地，亲自调查一下章鱼这个鬼东西为什么这么招人喜欢，以及章鱼市场背后不为人知的秘密。
</details>

背景特性：

<details>
<summary>
假腿（Peg Leg）<sup>AP-SnS</sup>
</summary>

当你还是个孩童时你一条腿的膝盖以下都被鲨鱼咬走了，取而代之的则是一条木制假腿（参见《玩家伴侣：内海海盗》20页），你早就习惯了你的假肢，因而不受一条假肢通常会有的惩罚。

你不得不学会忍受伤痛，你在强韧豁免上获得+1背景加值。自从那次事故以后，你异常痛恨鲨鱼，你在对鲨鱼和其他水生亚种的动物的伤害骰上获得+1背景加值。

你总是会在酒后变得有些摇晃，昨晚在亡命港的恐怖女侍酒馆里时也不例外。这一定是你在试着站起来时却摔到地上的原因。接下来所发生的事情有些模模糊糊，但是你肯定你被拖出了酒吧扔到了码头的一艘船上。不过万幸的是，至少他们没有把你扔去喂鲨鱼……
</details>

<details>
<summary>
战术家（Tactician）<sup>UCa</sup>
</summary>

你懂得如何在对付措手不及的敌人时获取优势。你的先攻检定获得+1背景加值。此外，每日1次，你可以在单次借机攻击中获得攻击检定的+2背景加值。
</details>

----

# 草

- 种族：秀颌龙
- 性别：雌
- 阵营：混乱善良
- 信仰：黛丝娜
- 年龄：6岁
- 身高：1.7尺
- 体重：3磅
- 体型：超小型
- 语言：-
- 变体：神使

## 防御

- HP4（1HD）：星生命值一半
- AC15：基础10+体型2+敏调1+天生防御1(天防)+魔宠天防1(天防)
- 措手不及AC14：基础10+体型2+天生防御1(天防)+魔宠天防1(天防)
- 接触AC13：基础10+体型2+敏调1
- CMD5：基础10+BAB0+力调-4+敏调1+体型-2
- 强韧+3：基础max{0,2}+体调1
- 反射+3：基础max{0,2}+敏调1
- 意志+2：基础max{2,0}+感调0

## 进攻

- 移动速度40尺，20尺游泳
- BAB：0
- CMB-1：BAB0+敏调1+体型-2

## 属性

- 力量2（-4）：基础8+部署物调整-6
- 敏捷13（+1）：基础15+部署物调整-2
- 体质12（+1）：基础14+部署物调整-2
- 智力6（-2）：基础2，魔宠智力=6
- 感知11（+0）：基础11
- 魅力5（+0）：基础5

## 技能

本职技能：攀爬，游泳，特技，隐匿，察觉

- 游泳+7：不知道怎么算的10+部署物调整-3
- 察觉+4：技能点max{0,1}+本职技能3

## 专长

<details>
<summary>
精通先攻 (Improved Initiative)〔战斗〕
</summary>

你对战斗的反应很快，使你能够迅速对危险做出反应。

专长效果: 先攻检定获得+4加值。
</details>

## 种族特性

- 昏暗视觉
- 灵敏嗅觉

## 职业特性

<details>
<summary>
精通反射闪避（Improved Evasion, Ex）
</summary>
有些攻击效果若通过反射检定可以减少一半伤害，如果魔宠遭到此类攻击，在通过反射检定后它将不受伤害，如果检定失败它也只受到一半伤害。
</details>

<details>
<summary>
情感连接（Empathic Link, Su）
</summary>
主人和他的魔宠之间有着内心上的连接，情感连接的最远距离为1英里。主人无法用他魔宠的双眼去看，但是他们彼此分享心灵。由于这种连接的天生限制，只有一般的心灵感受可以被传递。因为这种情感链接，主人对那些他魔宠曾经遇上的事物或去过的地点也会建立起相同的关联。
</details>

<details>
<summary>
神之指引（Divine Guidance，Sp）
</summary>
神使能够随意施放神导术（Guidance）。该能力取代警觉（Alertness）。
</details>

<details>
<summary>
意志共存（Share Will，Su）
</summary>
每当神使或其主人在对抗影响心灵效果（mind-affecting effect）的豁免中失败，且该效果仅影响他们两者之一的话，另外一人也可以尝试进行豁免。若第二次豁免成功，那么视为最初的豁免结果是成功的结果，不过神使和其主人在24小时内无法再次使用该能力。在第二次豁免失败时，神使与其主人都会承受豁免失败带来的效果，即便他们其中之一并非有效的目标也是如此。该能力取代法术共享（Share Spells）。
</details>