## 星 / 蝶

- [当前等级的星](Xing&Die.md)
- [升级草稿](https://docs.google.com/spreadsheets/d/1N1eLCO2FfNfhGXsIBAEgxGC5TF349JGBbacjRe072AE/edit?usp=sharing)

----

- 种族：半精灵
- 性别：女
- 阵营：绝对中立 / 混乱善良
- 信仰：无 / 塞伦涅
- 年龄：16岁
- 身高：5尺
- 体重：102磅
- 体型：中型
- 语言：通用语，精灵语
- 职业：侠客1
- 变体：魔法少女/异能织者

----

### 防御

- HP11（1HD）：生命骰8+体调2+天赋职业奖励1
- AC15：基础10+腹卷1(盔甲)+敏调4
- 接触AC14：基础10+敏调4
- 措手不及AC11：基础10+腹卷1(盔甲)
- CMD12：基础10+力调-2+敏调4
- 强韧+2：基础0+体调2
- 反射+6：基础2+敏调4
- 意志+0：基础2+感调-2

----

### 进攻

- 先攻+4：敏调4
- 移动速度30尺
- BAB：0
- CMB+2：BAB0+力调-2
- 远程攻击命中+4：BAB0+敏调4
- - 轻弩，+4命中，1d8穿刺，19-20/x2
- 近战攻击命中+4：BAB0+敏调4
- 近战攻击伤害-2：力调-22
- - 锥剑，+4命中，2d4-2穿刺，18-20/x2

----

### 属性

- 力量7（-2）：基础7
- 敏捷19（+4）：基础17+种族2
- 体质14（+2）：基础14
- 智力14（+2）：基础14
- 感知7（-2）：基础7
- 魅力16（+3）：基础16

----

### 技能

本职技能：
- 力量技能：攀爬，游泳
- 敏捷技能：特技，逃脱，骑术，巧手，隐匿
- 智力技能：估价，工艺，知识（历史），知识（本地），知识（贵族）
- 感知技能：专业，察言观色
- 魅力技能：唬骗，交涉，易容，威吓，表演，使用魔法装置，知识（神秘），知识（位面）

技能点6/等级：魔法少女4+智调2

- 逃脱+10：敏调4+技能点1+本职技能3+精制品工具2[环境]
- 隐匿+8：敏调4+技能点1+本职技能3
- 法术辨识+6：智调2+技能点1+本职技能3
- 察觉/[望气](#望气)+1：感调-2+技能点1+敏锐感官2[种族]
- 交涉/[催眠术](#催眠术)+7：魅调3+技能点1+本职技能3
- 知识（位面）+7：魅调3+技能点1+本职技能3

<!-- 计划满级技能：隐匿、法术辨识、察觉、交涉、UMD -->
<!-- 计划蹭一点技能：逃脱，特技3，知识（神秘），知识（位面），唬骗，巧手，估价 -->

----

### 已知法术

- 戏法4：[侦测魔法](#侦测魔法) [阅读魔法](#阅读魔法) [神导术](#神导术) [光亮术](#光亮术)
- 一环2：[油腻术](#油腻术)（DC14） [惧刺锁链](#惧刺锁链)（CMB+3）
</details>

### 环位数量

- 一环2：基础1+属性奖励1

----

### 专长

<details>
<summary>
1级：武器娴熟 Weapon Finesse
</summary>
使用适于你体型的轻型武器、细剑、长鞭、刺链时，你可以在攻击检定中改为使用敏捷修正，而非力量修正。若你持用盾牌，攻击检定会受到盾牌的防具检定减值。
</details>

<details>
<summary>
半精灵奖励专长：擅长异种武器 Exotic Weapon Proficiency，锤剑
</summary>

（先决条件：基本攻击加值+1）

专长效果：使用该异种武器的攻击检定正常。
</details>

<details>
<summary>
异能织者奖励专长：异能敏感 Psychic Sensitivity
</summary>
你获得对于所有你拥有技能等级的技能的神秘技能解放（Occult Skill Unlock）。如果你在特定技能上并未受训，那么你就不能使用该技能的神秘技能解放，即使你可以在未受训的情况下使用这个技能进行检定也不行。
</details>

----

### 种族特性

<details>
<summary>
昏暗视觉 Low-Light Vision
</summary>
半精灵拥有昏暗视觉，在昏暗光照下能够看到的距离是人类的两倍远。
</details>

<details>
<summary>
精灵血脉 Elf Blood
</summary>
在判断与种族相关的效果时，半精灵同时被视为精灵与人类。
</details>

<details>
<summary>
精灵免疫 Elven Immunities
</summary>
半精灵免疫魔法睡眠效果，并且在对抗惑控系法术以及效果时，豁免检定获得+2种族加值。
</details>

<details>
<summary>
敏锐感官 Keen Senses
</summary>
半精灵的察觉检定获得+2种族加值。
</details>

<details>
<summary>
多才多艺 Multitalented，侠客、战士
</summary>
半精灵在1级时选择两个天赋职业，并且无论其中哪个天赋职业提升等级时，均可以获得+1生命值或者+1技能点的奖励。
</details>

----

### 职业特性

<details>
<summary>
武器和护甲擅长
</summary>
侠客擅长所有的军用和简单武器，轻甲和中甲，以及所有类型的盾牌（除了塔盾）。魔法少女不擅长中甲，但是与魔战士相似，她可以在着轻甲时施放召唤师法术而不承受奥术魔法施法失败率。
</details>

<details>
<summary>
双重身份 Dual Identity（Ex）
</summary>

侠客懂得自己必须在公众面前隐藏他冷酷而真实的斗士生活，这样他在以社交名流的形象周旋于名利场与贵族圈子时才能做到如鱼得水，不受掣肘。这个能力可以让侠客同时维持两种身份：一个是文明的社会一员，另一个则是技巧娴熟而狡诈的战士。为了维持这个秘密，侠客通常有两个名字，他在社交圈使用的真实姓名，以及他在打击敌人时在他们之中散布恐慌的侠客称号。观察者对这两个名字其中之一所进行的知识检定结果并不会揭露出侠客另一个身份的信息，除非侠客的隐藏身份被公之于众。

在每天开始时，侠客可以任意选择这两个身份之一作为他出现在人前的形象，即他的社交/侠客身份。从某一身份转换到另一个隐藏的身份需要侠客花费一分钟时间，并且这个转换过程必须避开其他生物的注意以保持侠客身份的机密性。侠客转换身份这一过程并不仅仅是换身衣服那么简单（当然，一些必要的变装也是转换侠客身份时不可缺少的部分）；在转换身份时，侠客通常需要化妆，戴上假发和面具以及改变一些其他显著的个人特征。除了外在的改变，侠客转换身份的过程也涉及内在的自我调整和重新进入角色——使用通过诸如易容帽（Hat of Disguise）这样可以迅速改变外貌的魔法物品事实上不能加快侠客转换身份的速度。侠客的大多数社交天赋职业能力要求侠客处于他的社交身份形象时才能使用，并且如果侠客在社交身份的形象下使用他的侠客天赋职业能力，他可能会暴露自己的真实身份。

虽然本质上是同一个人，但是侠客的双重身份允许他的社交身份和侠客身份可以分别拥有不同的阵营（每个身份一个）。当他处于某一身份时，侠客在受到法术，魔法物品和其他基于阵营判断效果的能力影响时视为属于该阵营。而为了达到某个专长，职业要求或其他能力的先决条件时，侠客的两个身份的阵营需要同时满足需求才行。侠客的两个身份之间的阵营必须在每个阵营轴上相差一级以内。举例而言，一个拥有守序中立社交身份的侠客，他的侠客身份必须属于以下阵营之一：守序善良，守序中立，守序邪恶，绝对中立，中立善良或中立邪恶。如果侠客成为一个会改变其阵营效果的目标，那么他的两个身份的两个阵营会同时受到改变。

任何尝试探知或其他方式定位侠客的尝试，仅仅会在尝试探知他的生物确定探知侠客的当前所使用的身份（或是，如果这个探知者了解侠客的双重身份）时才会生效。如果他使用的是该生物不知道的那个身份那么尝试探知他的法术或效果不产生效果，除了一片黑暗外一无所获，就像目标不正确或不存在一样。
</details>

<details>
<summary>
无痕伪装 Seamless Guise（Ex）
</summary>
侠客学习过如何让自己完全融入当前他所扮演的这个角色，而避免他人发现自己维持着其他身份的方法。任何怀疑侠客还拥有他当前处于的社交/侠客身份以外身份的人在尝试看破他的身份时，侠客可以进行一次易容技能检定以说服怀疑者他一定是认错人了，并在这次检定上拥有+20的环境加值。
</details>

<details>
<summary>
变☆身 Transformation Sequence（Su）
</summary>
魔法少女使用华丽的魔法来完成她的身份转换，这让魔法少女可以快速的完成身份转换的过程，但也使她的身份更容易被发现。魔法少女只需要5轮时间就能完成身份之间的转换，变身的时间可以通过快速变装社交天赋降低到一个标准动作或是通过飞速变装社交天赋降低到一个迅捷动作。但是，魔法少女的变身极为炫目——少不了登场音乐，多彩的炫光，魔法般的裸体换装，等等。
</details>

<details>
<summary>
吉祥物伙伴 Animal Guide（Ex）
</summary>

在开始游戏时，魔法少女可以获得一只以魔宠形式出现的魔法指导者，将他的侠客等级视为有效的法师等级来决定魔宠的能力。这只魔宠拥有自己的社交身份，但它处于自己的社交身份时这只魔宠看起来总像是一只普通的动物宠物，但魔法少女仍然需要隐藏过于奇异的魔宠。

在3级时，魔法少女的吉祥物伙伴可以进化自己的形态，在处于侠客身份时，魔法少女的魔宠可以变成一只需要通过进阶魔宠专长在施法者等级3才能选择的进阶魔宠种类（但它的社交身份仍然是一只普通的动物）。当魔法少女达到5级和7级时，这只魔宠还可以随之变化，成为相当于需要通过进阶魔宠专长在如上施法者等级才能选择的进阶魔宠种类。虽然她仍然必须属于特定的阵营才能获得有阵营限制的进阶魔宠，但只有魔法少女的侠客身份需要被用来决定此阵营要求。魔法少女对魔宠变化后的形态决定是永久性的，一经变化则直到魔法少女达到9级前不能回到原本的形态。在9级时，魔法少女的吉祥物伙伴获得变形怪物特殊能力，这让它在处于自己的侠客身份时可以自由地在四种它曾经拥有的形态（基础形态，3级进阶形态，5级进阶形态，7级进阶形态）间转换。除此之外，在侠客身份时魔法少女的魔宠获得DR/魔法，数值相当于她的侠客等级。该DR/魔法无法与吉祥物伙伴原本拥有的DR/魔法相叠加。

如果魔法少女的吉祥物伙伴死去，它的意识仅仅脱离目前的躯壳，魔法少女可以在24小时后为它重塑一个躯体。重塑吉祥物伙伴需要魔法少女进行持续8小时的仪式并花费每侠客等级200GP的消耗。一旦仪式完成，吉祥物伙伴会立刻以新的躯体复活，并且拥有伴随魔法少女冒险的全部记忆和经验。本能力取代侠客之道。
</details>

<details>
<summary>
寸步不离 Staunch Ally（Ex）
</summary>
在判断魔法少女的惊愕现身，骇人现身和震撼现身效果时，魔法少女的吉祥物伙伴可以视为魔法少女本身。另外，吉祥物伙伴可以使用自己或是魔法少女的魅力调整值（取高）来决定能力效果DC的魅力调整值部分。最后，在20级时，吉祥物伙伴可以如同魔法少女一般发动代表月亮惩罚你替天行道攻击。本能力调整了惊愕现身，骇人现身，震撼现身和替天行道。
</details>

----

### 武器装备

- <details><summary>锤剑 50gp 4磅</summary>锥剑跟重剑一样长，但它被设计用来刺击。它的“剑刃”就是一根三棱锥刺，有的时候甚至会做成六棱。就像重剑一样，锥剑经过异种武器训练可以单手使用，但它同样也可以当做双手军用武器来使用。单手持用时，就视为单手武器；双手持用时，就视为双手武器。当你擅长单手使用锥剑，则在使用符合体型的锥剑时，无论单手持用还是双手持用，无论它不是轻型武器，都可以将武器娴熟专长适用于锥剑上，即用敏捷代替力量来计算攻击。</details>
- - 军用武器，2d4穿刺，18-20/x2
- 腹卷 3gp 1磅
- - 轻甲，+1AC，0减值，0%奥败

----

### 随身物品

负重：23磅/46磅/70磅

- <details><summary>背包 2gp 2磅</summary>这种皮革背包有一个大口袋，可用扣带关闭，可容纳约2立方英尺的物品。有些背包在侧面会有一个或多个小口袋。</details>
- <details><summary>魔宠包 25gp 6磅</summary>这种覆盖甲片的容器为呆在其中的超小型或更小的生物提供全掩蔽。它有一个空气孔（如果需要去水下的话，可以用软木塞塞上）以及容纳两天份的食物和水的空间。</details>
- <details><summary>法术材料包 5gp 2磅</summary>这枚小皮包里准备了你所有法术所需的施法材料和器材，不过并不包含更加昂贵的法术材料，神术法器和体积无法装入皮包的材料。大多数法术材料包都是防水的，并且可以挎在腰上或挂在胸带上。</details>
- 一瓶滑滑的章鱼体液 (精制品工具：逃脱) 50gp -
- 卷轴
- - 3x护盾术 (25+3x12.5)gp=62.5gp
- - 3x法师护甲 3x12.5gp=37.5gp
- - 3x缩小术 (25+3x12.5)gp=62.5gp
- 2.5gp


----

### 背景

<details>
<summary>
背景故事
</summary>

星在烛堡被法师葛立安养大。

葛立安希望星成为一名奥术施法者，于是要求幼年的星每天去图书馆阅读对应的书籍，并时常亲自指导星学习。但是星觉得法师钻研出的各种复杂公式非常不可爱，对这些书籍并没有多少兴趣，于是经常让妹妹爱蒙帮忙掩护，自己溜到图书馆的其它区域读故事书。

烛堡图书馆似乎有读不完的故事书，星每读完一本就会发现一本新的更有趣的书。星最喜欢的一本故事书讲述了一个勇敢的魔法少女和一只小章鱼在地下的矮人城市探险的故事。

就在星某天趴在烛堡的窗户边，看着外面广阔的天地，想着‘什么时候才能成为魔法少女出门探险’的时候，花飞到了窗前。在听说可以成为魔法少女之后，星没听清楚什么条件就喜出望外地答应了下来。

在之后的时间，花飞去烛堡的只有她才知道的区域，或是烛堡外面收集了各种有着可爱插图的奥术读物，让星学会了简单的法术，并找来了一把锥剑和星一起训练。葛立安发现星终于可以施放奥术了，满意地点了点头。

花还搬来了更多的故事书，星在里面认识了长着各种各样触手的各种各样的可爱生物。晚上，在花引导的塞伦涅强大神力的影响下，星可以在梦里亲自和这些可爱的生物互动。

最近，花和星一起参照故事书中蛋糕插图上面的魔法少女形象设计了一套变身服装，包括几乎透明的蝴蝶翅膀和白蓝色的裙子——其中裙子是在星的强烈要求下才加上去的。不过这些装束只能在星自己的房间里穿给花看，还没有能用上的场合。

花还用葛立安给星的零花钱去外面买了很多卷轴，并拜托星的朋友珀瑞阿斯把每种都复制了几份。这些准备做完了之后，星就开始日日夜夜期盼着一个出门冒险的理由……
</details>

背景特性：

<details>
<summary>
法理通 Magical Knack，侠客
</summary>
你的全部或部分童年，是由某位魔法生物陪伴度过的——也许是它发现了被遗弃在林中的你，又或许是父母常把你丢给魔宠照顾。这种成长环境使你更易于理解魔法的神秘所在，哪怕你早已投身其他行业。在你选择此背景特性时，指定一个职业。你在该职业的施法者等级获得+2背景加值，最高不超过你当前的生命骰数。
</details>

<details>
<summary>

</summary>

</details>

----
----

## 花

----

- 种族：渡鸦
- 性别：雌
- 阵营：混乱善良
- 信仰：塞伦涅
- 年龄：6岁
- 身高：1.7尺
- 体重：3磅
- 体型：超小型
- 语言：通用语

----

### 防御

- HP4（1HD）：生命骰5-体调1
- AC14/14/12：基础10+体型2/+敏调2/
- CMD6：基础10+力调-4+敏调2+体型-2
- 强韧+1：基础2+体调-1
- 反射+4：基础2+敏调2
- 意志+2：基础0+感调2

----

### 进攻

- 先攻+2：敏调2
- 移动速度10尺，40尺飞行（一般）
- BAB0
- CMB-9：BAB0+力调-5+体型-4
- 近战攻击命中+4：BAB0+敏调2+体型2
- 近战攻击伤害-4：力调-4
- - 啮咬，钝击/穿刺/挥砍，触及5尺，1d3-4

----

### 属性

- 力量2（-4）：基础2
- 敏捷15（+2）：基础15
- 体质8（-2）：基础8
- 智力6（-2）：基础2，魔宠智力=6
- 感知15（+2）：基础15
- 魅力7（-2）：基础7

----

### 技能

本职技能：攀爬，游泳，特技，飞行，隐匿，察觉

- 隐匿+14：敏调2+分享技能点1+本职技能3+超小型8
- 飞行+10：敏调2+技能点1+本职技能3+超小型4
- 察觉+9：感调2+分享技能点1+本职技能3+技能专攻3

----

### 专长

<details>
<summary>
技能专攻 Skill Focus，察觉
</summary>

你在所有涉及该技能的检定上获得+3加值。如果你该技能的等级为10或更高，此加值提升为+6。

你可以多次选取此专长。其效果不叠加。每次你获得此专长时，它作用于一种新技能。
</details>

<details>
<summary>
武器娴熟 Weapon Finesse
</summary>
使用适于你体型的轻型武器、细剑、长鞭、刺链时，你可以在攻击检定中改为使用敏捷修正，而非力量修正。若你持用盾牌，攻击检定会受到盾牌的防具检定减值。
</details>

----

### 种族特性

<details>
<summary>
昏暗视觉 Low-Light Vision
</summary>
半精灵拥有昏暗视觉，在昏暗光照下能够看到的距离是人类的两倍远。
</details>

----

### 职业特性

<details>
<summary>
法术共享 Share Spells（Ex）
</summary>
魔法少女可以将目标为〔自身〕的法术施展在魔宠身上（如同接触法术）而不是自己身上。即使某些法术通常不会影响魔宠生物类型（魔法兽），主人也可以用这种方式和魔宠共享该法术。
</details>

幻灵进化（可分配1进化点）：

<details>
<summary>
触及Reach（Ex），啮咬，1进化点
</summary>
幻灵的一个攻击可以隔着一定距离对敌人发动攻击。选择一个攻击（one attack）。幻灵的这个攻击的触及范围增加5尺。
</details>

----
----

## 神秘技能解放

### 望气

你的异能感知力允许你观察到生物和物体散发出的异能与魔法灵光。


技能检定：每天一次，你可以尝试观察一个生物或物体散发出的灵光，通过这种波动来了解一个生物的阵营，情绪，健康状况和魔法性质。观察灵光需要10分钟的专注，在此之后你需要进行一个察觉技能检定。每次你进行望气时你都需要挑选以下四种灵光之一进行观察：阵营，情绪，健康状况和魔法，你的望气检定结果只会提供其中一种灵光的信息。你必须保持处于你欲读取灵光的生物周围30尺距离内才能读取灵光。大多数物品只会散发魔法灵光，但有一些也具有阵营灵光（如果它是一件智能物品也可能拥有情感灵光）。你可以尝试观察一件物品锁没有的灵光类型，但不会获得结果。望气检定的DC取决于欲探测的灵光类型。

- 阅读阵营灵光（Read Alignment Aura，DC=15+生物HD或物品的施法者等级）：你可以尝试阅读生物或物品的阵营灵光。生物的阵营灵光强度与该生物的HD或物品的施法者等级有关，详见法术侦测邪恶（Detect Evil）的解释。

- 阅读情感灵光（Read Emotion Aura，DC=20+生物HD或物品的施法者等级，若该物品为智能物品）：你可以通过灵光了解该生物或物品的情感状态。如果望气检定成功，那么你可以立刻了解该生物的情感状况和他对于周围30尺内生物的态度，持续显示的轮数相当于你的检定结果超过DC的数值。并且你对成功阅读的目标在唬骗，交涉，威吓和察言观色检定上获得+2加值。

- 阅读健康灵光（Read Health Aura，DC=15+生物HD）：你可以通过灵光了解该生物的健康状况。如果望气检定成功，那么你可以立刻了解该生物是否受伤，是否中毒及生病，以及是否被以下不良效果影响：困惑，行动不能（Disable），濒死，反胃，恐慌，恍惚，震慑和失去意识。你还可以了解这个生物的丹田气池，勇毅池以及类似能力的数量。

- 阅读魔法灵光（Read Magic Aura，DC=20+生物HD或物品的施法者等级）：你可以通过灵光了解该生物或物品的具有的所有魔法灵光的类型和数量（见法术侦测魔法[Detect Magic]的描述）。如果望气检定成功，那么你可以使用知识（神秘）或辨识法术检定来辨识灵光的魔法学派以及魔法物品的性质，就如同正常的检定一样。如果该物品被施放了法术魔法灵光（Magic Aura）或类似的法术，那么如果你的望气检定结果超过了DC5点或更多，则你可以辨识这种伪装并且了解其原本的性质；如果被施放到这件物品上的伪装魔法法术环数较高（如法术[Aura Alteration]），那么这个法术的环级每比1环高1级，望气检定的DC就增加2。

动作：每次望气需要花费10分钟来进行灵光阅读。

重试：可。你可以尝试重新阅读一个生物或物品的灵光来获得新的信息，但一天只能进行一次。

### 催眠术

利用心理学的暗示效应和隐蔽的异能影响，你可以改变与你交流的生物的潜意识方向，或是导出他们深藏在脑海中的记忆。

技能检定：你每天可以使用催眠术一次。进行催眠术的交涉检定DC等同于20+你欲催眠的目标在对抗影响心灵的附魔系（惑控）效果时的意志豁免加值。所有的催眠效果都是影响心灵的附魔系（惑控）效果。

- 植入暗示（Implant Suggestion）：你可以将进行一个合理行动的暗示植入某个生物的潜意识中，并设计一个如你希望的激活命令。为了植入暗示，你需要花费1分钟时间引导目标进入一种恍惚的状态，在这之后进行一次交涉技能检定。如果技能检定成功，则你将特定的行动植入目标的潜意识，如同你使用了法术暗示术（Suggestion）。持续10分钟加上你的检定结果每超过DC 1点则再增加10分钟。如果暗示的行为与目标的意愿相左，那么他可以每轮进行一次新的豁免检定来摆脱催眠的影响，这个效果的豁免DC=10+催眠者的角色等级的一半+他的魅力调整值。在上一次的催眠效果结束1分钟后，你还可以尝试通过平静的交流，隐蔽地为一个非自愿，但对你的态度为不关心或更好的生物植入暗示，但是这个检定的DC提高10点。

- 唤醒记忆（Recall Memory）：你可以唤醒一个自愿生物脑海中已经被遗忘的记忆。为了唤醒记忆，你需要花费1分钟时间引导他进入安静的无意识状态。在这之后进行一次交涉技能检定。生物可以重投一次之前失败的智力或知识检定来回忆他本来忘掉的信息，并且在这次检定上获得+4加值。但是，这些信息必须是生物曾经知道或是被告知过的东西。

动作：催眠需要1分钟的镇静引导过程。

重试：可。你可以尝试重新催眠一个生物，但一天只能进行一次。

## 法术

### 侦测魔法

```
侦测魔法 (Detect Magic)
学派		预言系
环位		吟游诗人 0, 牧师/先知 0, 德鲁伊 0, 审判者 0, 魔战士 0, 术士/法师 0, 召唤师 0, 女巫 0
施法时间		标准动作
成分		语言, 姿势
距离		60尺
区域		锥形发散区域
持续时间		专注, 至多每等级1分钟 (可解消)
豁免		无
法术抗力		否
```
你可以侦测魔法的灵光。你能获得的信息量取决于你研究一片特定区域或对象的时间。
- 第一轮：确定是否有魔法灵光。
- 第二轮：察知魔法灵光的数量，以及最强灵光的强度。
- 第三轮：每处灵光的位置和强度。若与灵光有关联的物品或生物在你的视线内，则可以进行知识 (奥秘) 技能检定来得知每个牵涉其中的灵光所属的学派 (为每个灵光进行一次检定, DC为{15+法术环位}, 若为非法术效果则为 {15+1/2CL})。若是魔法物品散发的灵光，那么你能够尝试鉴别它的特性 (详见法术辨识技能)。

魔法区域，多种类型的魔法或强大的区域型法术可能会歪曲或掩盖较弱的魔法灵光。

灵光强度 (Aura Strength): 一个灵光的强度取决于正在生效的法术环位或物品的CL；详见下表。若一道灵光包含了多个类型，则侦测魔法会显示其中较强者。

残存的灵光 (Lingering Aura): 魔法灵光在其发生源被摧毁 (在发生源是魔法物品的情况下) 或消散 (在发生源是法术的情况下) 后，会留下残存的灵光。若以侦测魔法观察并定向至这些位置，法术则会标示出此处有暗淡 (dim) 的灵光 (比昏暗灵光更暗)。暗淡等级的灵光残存时间取决于其发生源的力量。

| 发生源强度 | 灵光残存时间 |
| ---- | ---- |
| 昏暗 (Faint) | 1d6轮 |
| 中等 (Moderate) | 1d6分钟 |
| 强烈 (Strong) | 1d6×10分钟 |
| 刺目 (Overwhelming) | 1d6天 |
 
异界生物和元素生物本身不具有魔法灵光，但如果它们是被召唤来的，则会显示为咒法系法术。每轮你都可以转而侦测新的区域。该法术可穿透障碍，不过1尺厚的岩石，1英吋厚的普通金属，铅薄片或3尺厚的木头或泥土都可以挡住它。

侦测魔法可以被‘魔法恒定术 (permanency)’恒定。

| 法术或物体 | 昏暗 | 中等 | 强烈 | 刺目 |
|  ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 正在生效的法术 (法术环位) | 3以下 | 4 – 6 | 7 – 9 | 10以上 (神祇等级) |
| 魔法物品 (CL) | 5以下 | 6 – 11 | 12 – 20 | 21以上 (神器等级) |

### 阅读魔法

```
学派		预言系
环位		反圣骑士 1, 吟游诗人 0, 牧师/先知 0, 德鲁伊 0, 审判者 0, 魔战士 0, 圣骑士 1, 游侠 1, 术士/法师 0, 召唤师 0, 女巫 0
施法时间		标准动作
成分		语言, 姿势, 器材 (一块透明水晶或矿石棱柱)
距离		个人
目标		自己
持续时间		10分钟/等级
```
你可以解读物品——书、卷轴、武器等等——上的用其它方式无法解读的魔法文字。这样的解读通常不会释放这些文字中包含的魔法，不过解读一张被诅咒的卷轴等情形可能会产生此结果。此外，一旦曾经施放这个法术并解读了某段魔法文字，之后就可理解同一段文字而不必再次求助于阅读魔法。你能以每分钟1页 (250个词) 的速度来阅读。成功的通过DC 13的法术辨识检定后，本法术可以使你能够鉴别‘守卫刻文 (glyph of warding)’；成功的通过DC 16的法术辨识检定后，你能够鉴别‘高等守卫刻文 (greater glyph of warding)’；成功的通过一次法术辨识检定 (DC {10+法术环位}) 后，你能够鉴别各种徽记 (symbol) 法术。

阅读魔法可以被‘魔法恒定术 (permanency)’所恒定。

### 神导术

```
学派		预言系
环位		牧师/先知 0, 德鲁伊 0, 审判者 0, 召唤师 0, 女巫 0
施法时间		标准动作
成分		语言, 姿势
距离		接触
目标		接触到的生物
持续时间		1分钟 或 直至能量发散
豁免		意志, 通过则无效 (无害)
法术抗力		可
```
这个法术通过接触将神之指引灌注给受术者。生物的单次攻击检定、豁免检定、或技能检定获得+1表现加值。他必须在进行法术可以应用的检定之前，决定是否使用此加值。

### 光亮术

```
学派		塑能系 [光亮]
环位		吟游诗人 0, 牧师/先知 0, 德鲁伊 0, 审判者 0, 魔战士 0, 术士/法师 0, 召唤师 0, 女巫 0
施法时间		标准动作
成分		语言, 材料/法器 (萤火虫)
距离		接触
目标		接触到的物体
持续时间		10分钟/等级
豁免		无
法术抗力		否

```
这个法术可以使被接触到的物体像火炬一样发光，在半径20尺范围内提供常光，并使得额外20尺的范围内的光照等级提升1级，至多为常光，也就是说黑暗变为昏暗，昏暗变为常光。在常光或者强光的区域中，该法术没有效果。这个效果是固定不动的，但是你可以将它施放在可以移动的物体上。

在任意时间点内，你都只让一个光亮术生效。若你在已经有其他光亮术生效的时候施放该法术，那么之前施放的效果会被解消。若你将该法术恒定，即通过‘魔法恒定术 (permanency)’或者类似效果达到这点，那么被恒定的法术便不再受此限制。光亮术可以用于反制或解除任何与其法术环位相同或更低的黑暗法术 (darkness spell)。

### 油腻术

```
油腻术 (Grease)
学派		咒法系 (创造)
环位		吟游诗人 1, 魔战士 1, 术士/法师 1, 召唤师 1
施法时间		标准动作
成分		语言, 姿势, 材料 (黄油)
距离		近距
目标		 一个物体 或 边长10尺的方形表面
持续时间	1分钟/等级 (可解消)
豁免		见后文
法术抗力	否
```
油腻术能在固体表面上覆盖一层光滑的油脂。施放法术时，任何在此区域的生物都必须做成功进行一次反射豁免，否则就会倒地。生物可以进行DC为10的特技检定来以半速进入或者穿过这片区域。失败则意味着他在该轮无法移动 (而且必须进行一次反射豁免，失败则会倒地)，特技检定失败5点或更多则意味着倒地 (见特技技能描述来了解相关细节)。在自己的回合内不进行移动的生物无需做此检定，而且不被视为措手不及。

该法术还可以用在物品上创造出一层油脂表面。没被使用的实体物品总是会被该法术影响，但是正被生物持有或使用的物品可以由持有者进行一次反射豁免来避免法术效果。如果这个最初的豁免失败了，那么该生物将立刻丢掉该物品。尝试拣起或使用被油腻的物品必须每轮进行一次豁免。如果穿着被油腻的护甲或衣服，则该名生物在逃脱擒抱的逃脱检定和擒抱战技检定中获得+10环境加值，此外他们的CMD在避免被擒抱时也获得+10环境加值。

### 惧刺锁链

```
惧刺锁链 (Barbed Chains)
学派		咒法系 (召唤) [情感、影响心智]
环位		反圣武士 1、血脉狂怒者 1、牧师/先知/战斗祭司 1、审判者 1、秘学士 1、萨满 1、召唤师 1
施法时间		标准动作
成分		语言, 姿势, 材料 (一条用新鲜血液浸泡过的铁链)
距离		近距
效果		一端尖锐的铁链
持续		立即
豁免		意志，通过则部分生效 (见下)
```
你从另一个国度中召唤了一条锁炼，使其从地面猛然窜出并攻击一个在法术范围之内的目标。你可以让这条锁炼对目标进行一次近战攻击(造成1d6点的挥砍伤害)或是尝试一次摔绊(trip)战技。此法术使用你的基本攻击加值(BAB)再加上你的施法关键属性调整值做为攻击加值以及战技加值。成功击中或是战技检定成功的话，目标必须尝试通过一个意志豁免。如果目标在此豁免中失败，则战栗(Shaken)1d4轮。你在1等之后，每有3个施法者等级都可以额外召唤出一条锁炼，4级可以召唤2条，7级可以召唤3条，最多可以在10级时召唤4条。多条锁炼可以攻击同一个目标，但战栗效果不会叠加。