
可用资源：
CHM2.13版收录的内容皆可，包括未整理内容。
**使用强度过于狂野，但暂未列入禁表的资源或组合前自觉申请**

以下为房规全表

## 禁表
按原因分类，禁止用过分方式使用以下法术（高环完整禁表待补）：
意料之外的字面意义：变更召唤生物、舞灯术、上浮术、引导赋予、时之盟友、时之军势、画皮
刷钱：染血之金、(高等)召唤狂躁邪魔、琳琅满盆、鬼斧神工、创造军备
间歇期储备：播种思想、燃烧符文、爆裂符文、奸笑颅骨
禁止以任何方式使用：灰烬通道、提升水位、完美半精灵、赫迷亚之潜力、(群体)衰竭剧痛、(次等)异界誓缚、魔魂壶、换身术、(高等)占据术、所有命令和操纵死灵系列、所有[冥想]法术

变体：刚剑

专长：额外背景能力、领导力、超魔(眩晕)(含物品)、神圣几何学、精类遗孤、所有物品掌握系列、悠远血脉、命令和创造死灵系列

武器：火器、屠戮斧、兽人角弓

可选规则：咒字、技能解放、神秘技能解放、作祟

诅咒：守律；

背景：异族儿、魔法裔、剪影岛法师猎手、防御战略家；

学派：远视、虚；

奥术发现：真名；

自然链接：德鲁伊草药学

祝福：安眠

魔宠、召唤物：以太元素系列

物品：[训练]附魔不能加载在甲刺和盾刺上


## 剧情法术
侦测毒性：对所有可用法表修改为1环法术。并且，现在需要通过毒素豁免DC的CL检定，才能发现毒的存在。
侦测魔法：见<施法与察觉>条目，关于部分法术的灵光展现。

## 部署物
不能同时存在超过1个生效的、召唤子类的咒法学派法术；

## 战策
允许使用战策，不在最高环级为9的职业上有等级的人物，都可以用专长点出战斗耐力；如果点出后再获得错误职业等级，原专长失效且需要花费资金重训。
移除短休可以恢复耐力池；
移除专长[突破极限]；
移除[警备]的后半部分效果：如果你与该盟友不需要本专长的帮助都能在突袭轮中行动，那么你们能各自进行一个标准动作与一个移动动作，或一个整轮动作。

## 制作物品
不能制作自定义的奖励法术类、使用激活型、口令激活型，或者持续生效型物品。
一件物品上只能附带一种加值，包括测算魔法物品价格表的第一部分所列各项。

## 税收减免
[精准射击]和[快速射击]都不要求[近程射击]为前置；
[双武器战斗]、[精通双武器战斗]、[高等双武器战斗]、[双斩]合并为单一专长[双武器战斗]。

## 没有天赋的兼职
非天赋职业的职业，在其豁免项成长为[高]的类别，调整如下：在第一个等级没有+2，后续成长不变，最终为+10；
非天赋职业的职业，如BAB成长为[高]，调整如下：在第一个等级没有+1，后续成长不变，最终为+19。

## 技能解放
以下职业可以用其施法属性替换以下技能中的智力加值：
德鲁伊：自然、地理
牧师：宗教、再根据背景从[历史、贵族、地方]中选择一项
萨满：自然、地方
术士：奥秘、法术辨识
吟游诗人：地城、历史、地方、贵族
召唤师：奥秘、位面
猎人：自然、地城
游侠：自然、地城
战斗祭祀：宗教
审判官：宗教
催眠师：地方、贵族
魔法少女：奥秘、位面
(未尽事宜，可以申请)

额外技能修改：易容、唬骗、威吓骰出自然1时总是失败，无论DC或对抗结果如何。
使用规则书中有增益的食物需要进行专业（厨艺）检定，DC基础为10，物品原价每1GP提高1，最高为25。鉴定失败浪费掉材料。


## 隐匿和察觉：

移除隐匿技能。

发现一个生物使用感知检定，这种检定总是被动进行，除非生物没有合适的感官。生物会同时用所有可用的感官观察，用同一个骰值。生物观察所需的时间可以是任意小。
如果一个生物尝试定位另一个生物时，有效感官只有模糊感官(如：听觉、盲感)，只能定位目标方格而不能锁定生物，视同有全隐蔽（50失手，不能锁定能力和法术目标）。被盟友告知目标的位置同样是锁定方格而不能锁定生物。
对于有灵敏嗅觉的生物，嗅觉可以作为模糊感官。否则不能用嗅觉观察。

当目标具有合理的理由完全屏蔽一种感官时，感知检定自动失败。如不行动也不发声的生物不会被听到，躲在可以完全遮蔽视线的掩体后不会被看到。隐形、大部分的全隐蔽或全掩蔽可以屏蔽视觉。

当生物没有被另一生物发现时，只要不做出会打破隐形术的动作，不移动，不造成明显噪音，或其它DM认为应该重试的情形，就不会再次进行检定。如果做出上述行动，且观察者的可用感官适用于观察这种变化(如，一个没有听觉的生物，不会因为观察对象说话就可以重投)，可以重试。作为上限，每轮最多针对一个目标尝试一次感知检定。
当生物已经被另一生物经精确感官发现时，除非生物获得能屏蔽该感官的方法，否则始终被锁定。
当生物只被另一生物经模糊感官发现，而生物尝试移动时，必须重试感知检定才能重新定位方格。便捷起见，仅尝试定位目标本回合最后停留的方格。

在30尺内发现一个中型生物的DC是-5，作为基本DC。
发现目标的难度受到目标的体型调整：超微型+8，微型+4，超小型+2，小型+1，大型-4，超大型-8，巨型-12，超巨型-16。集群视为大型生物，除非它更大。
发现目标的难度受到距离调整：
视觉：查下表确认发现中型生物的DC，距离超过一个表内距离但不足下一个表内距离时，取前一个：
30尺或以内DC-5，60尺DC0，120尺DC3，200尺DC5，300尺DC7，400尺DC9，700尺DC11，1000尺DC13，1500尺DC15，2000尺DC17，此后每1000尺提高2。
听觉：先查上表，然后根据环境的基础噪音程度，额外提高DC：
极其安静，每200尺额外提高1DC；安静，每50尺提高1DC；普通，每20尺提高1DC；嘈杂，每10尺提高1DC；极其嘈杂，每5尺提高1DC。
模糊辨识：如果经过距离和体型调整后的视觉DC至少为10，无论感知检定结果如何，你可以定位生物而不能识别生物或获取信息(如，性别、外貌)。DM认为目标特征特别明显足以辨识的除外。

部分感官受到特殊的环境调整，如隔墙时听觉有罚值，可参考察觉技能规则，但罚值都要适当降低，具体以DM裁定为准。

生物移动时可以尝试不发出声音，以整轮动作移动等同速度的移动距离，并提高基于听觉的感知DC，提高值等于生物的敏捷加值，加上生物的防具检定减值。

生物可以尝试始终警备周围，使用整轮动作观察，感知检定取15的骰面值。


## 施法与察觉、幻术与对抗

生物施法时无论有无任何成分，总是会被能用视觉定位施法者的任何生物注意到。如果有语言成分，会被能用听觉定位施法者的生物注意到。判断一个行动是在使用法术无需检定。

生物无法判断施法行为和法术效应的关联，除非在施法时能定位施法者并法术辨识成功，或有明确理由（如，火球从你手里射出）。

探查魔法灵光时，对于包括但不限于：部分幻术和部分死灵法术，如果法术的效果包含有伪装、隐藏或幻象，使用侦测魔法视同与该效应产生互动，并且尝试暗骰豁免来不相信。这种豁免机会与正常与该法术互动来尝试豁免的机会等同，不能两者皆尝试。如果豁免失败，探查出的灵光如同该法术伪装出的效果。如果原本的隐藏效应不允许豁免来不相信(包括：隐形术)，不进行豁免直接展现伪装的效果。


## 控制与命令部署物（翻译并稍有调整，来自《极限战斗》一书的未翻译部分）

想与一个生物沟通，你必须有与它沟通的方式。精确沟通（如语言）可以完整描述你的信息和指令，模糊沟通（如情感链接）只能在下表选择一种指令下达给目标。使用精确和模糊沟通方式都是自由动作，但模糊沟通在部署物的每个回合只能进行一次。如果两者皆否，你只能尝试用手势和姿态模拟模糊沟通，需要驯养动物或交涉(检定类别取决于目标智力是不超过2，还是超过2)，检定DC10+DM认为的调整值(对于对你陌生，且智力不超过2的生物，这一调整值至少应为+15)，否则目标不理解你在说什么，这么做是移动动作。作为特例，与召唤物总是有模糊沟通方式（理解为某种透过魔法建立的信息传递）。生物理解指令不等于听从你的指令，见下文。
[速查，模糊指令列表：攻击<目标>、过来、护卫<目标>、退下<方向>、捡拾<物品>、看守<地点>、跟随<目标>、表演<内容>、追踪<目标>、搜索、停留、工作<非战斗事项>]

非智能生物：如果一个生物是非智能的（智力为-），你只能下达模糊指令，即使有精确沟通方式。生物无条件听从你的指令，即使对其有害，而且没有自己的想法。如果指令不合适或无法执行，生物会原地不动。非智能生物对命令的理解以DM为准。

有限智慧生物：如果一个生物的智力为1或2，你只能下达模糊指令，即使有精确沟通方式。智力1或2的生物必须经由训练才能理解由手势和姿态模拟的模糊沟通，训练DC由'技能-驯养动物'页面查询。智力1的生物只能掌握3个指令，智力2的生物可以掌握6个指令。进行一次训练尝试需要消耗8小时(每天只能尝试一次)，或者每天训练8小时、连续训练7天来取20。在成功命令时，生物会听从你的指令，但优先级低于自保的本能，并且在趋利避害时缺乏智慧和远见。生物没有接受有效指令时也会自主行动。有限智慧生物对命令的理解以DM为准。

智慧伙伴：如果一个生物智力至少为3，且透过某种方式与你结成了固定、决不背叛的盟友（魔宠、幻灵、召唤物等），你可以下达精确或模糊指令，取决于你有何种沟通方式。生物可以听从你的指令，但优先级低于自保的本能，并且在趋利避害时受限于该生物的智慧、知识和能力，但也会考虑与你的信任度和关系。智慧伙伴，根据其智慧，会将更多命令理解为可能存在危险（例：前方的房子里可能有很强的敌人，但看起来就是个房子。动物会接受直接去踢门，智慧伙伴不一定接受）。


## 魔宠：

### 获得魔宠：
女巫、侠客(魔法少女)自动获得，如同它们规则书中的能力。
其他所有本该获得魔宠的职业能力，或职业能力选项，改为获得如下奖励专长：
[奥法连结]：你获得任选两种知识的本职能力，如你已经在所有知识获得本职能力，每个溢出的选项改为获得2个自由分配的技能点。这一专长无前置，并且可以用正常的专长选项选择。
原有专长[魔宠契约]的前置移除[钢铁意志]，添加[奥法连结]。

### 魔宠能力
魔宠仅能从CHM’法师’页面中的标准魔宠列表中选择，按下表为主人提供加值，并在CHM ‘规则-怪物规则-魔宠和模板’这一页面查询该魔宠的1级属性和能力。魔宠1级的能力仅限于此，不再能选择其他专长、技能或其他资源。其他适用于魔宠的规则，如HP、攻击、豁免、技能等都按本房规为准。

此外，魔宠在主人正确的职业等级提升时，提升相同数量的等级（即，主人正确职业有X级时，魔宠为1级时的基础能力，再加上X-1次按下表升级的结果）。在每次提升等级时，获得以下提升（在人物2级，第一次按本表提升魔宠等级时，如同1级般应用下表）：
提升1个d4的HD，并获得相应的HP。
提升BAB，如同BAB成长为’低’的职业。
提升豁免，如同每一种豁免成长都为’低’的职业；
在每个偶数等级获得专长；
在每个3的倍数等级，获得1天生防御；
在每个4的倍数等级，获得1点自由分配的属性；
获得1个技能点；
在BAB达到6时，任选一种已有的天生武器，获得一个BAB-5的额外攻击；
在1级时，获得法术共享；
在2级时，获得任选一种主人的语言，但如果魔宠生理构造不能发声，仍然不能说；
在3级时，获得情感联结。


## 职业调整
以下所有改动，除非专门注明，对于其他职业可以获取的同名能力不生效。

### 无表中BAB传奇
非法表变体的：{游荡者[CRB]，游荡者[UC]、武僧[CRB]、侠客、忍者}，均应用[高]BAB成长。

### 法师
密契法师：移除[自如备法]；移除10级能力[得千失万重投]；移除15级能力[得千失万重投额外加智调]；移除20级能力[骰出N20强制成功]；补回1级的抄卷和10级法师奖励专长。
研究法师：等级不能用于满足奥术发现的前提条件，如同奥能师。

### 术士
在2级额外学习1个1环法术；此外，在获得一个非1环的新环级时，总是自选习得2个法术，后续成长不变。最终自选已知数量为665554444。
在以下两项中选择一项：
所有法术对HP的伤害或治疗骰按以下序列增大1级(d3-d4-d6-d8-d10-2d6-2d8)，其他法术效果不变。
在1级时选择两个学派，获得额外1DC奖励。

### 奥能师
学派家："移除1，3，7级的奥能技艺"改为"移除3，7，11级的奥能技艺"。

### 先知
在2级额外学习1个1环法术；此外，在获得一个非1环的新环级时，总是自选习得2个法术，后续成长不变。最终自选已知数量为665554444。

### 杀手：
研究目标加值从1+每5个杀手等级1，改为1+每3个杀手等级1
使用杀手天赋选取'自选战斗专长'的次数不限制。

### 野蛮人：
狂暴对力量和体质的士气加值：从1级4，11级6，20级8，改为1级4，5级6，10级8，15级10，20级12
对于任何狂暴特技，如果注明每6个野蛮人等级提升，改为4级；如果注明4级，改为3级

### 操念使：
[不增强，这职业设计太弱智了]

### 战斗祭祀：
需求标准动作的祝福，均修改为移动动作。
采用严格判法，武器训练不能对一个战士武器组生效的所有职业，随军神父不得获取进阶武训。

### 女巫：
可以自发转换使用庇护主法术，如同密契法师。
获得[自如备法]，如同原本规则的密契法师。

### 异能者
在2级额外学习1个1环法术；此外，在获得一个非1环的新环级时，总是自选习得2个法术，后续成长不变。最终自选已知数量为665554444。
在以下两项中选择一项：
所有法术对HP的伤害或治疗骰按以下序列增大1级(d3-d4-d6-d8-d10-2d6-2d8)，其他法术效果不变。
心智描述符法术DC+2

### 秘学士：
每当秘学士解锁一个新环级时，自选增加1个已知，这个法术不绑定于任何灵器。
在以下四个能力中选择一个：战斗诡计、超魔学识、虚伪自信、武器馈赠，改为迅捷动作。此选择不能更改，即使在1级时不具有这些能力中任何一个，也要做选择。

### 催眠师
心智描述符法术的DC+2。

### 侠客(魔法少女)：
魔宠额外获取幻灵进化池能力，如同对应等级的UC召唤师，20级一共获得15个进化点。

### 其他
以下职业也许可以获得增强，暂不给出通用方案，取决于PC的需要：
铳士、武士、骑将、吸血鬼猎人、游荡剑客、唤魂师、变形者



































