# 星

----

- 种族：半兽人
- 性别：女
- 阵营：中立邪恶
- 信仰：苍姬
- 年龄：18岁
- 身高：5尺
- 体重：102磅
- 体型：中型
- 语言：通用语，兽人语
- 职业：审判者1
- 变体：神卫猎师

----

## 防御

- HP12（1HD）：生命骰8+体调3+天赋职业奖励1
- AC13：基础10+木甲3(盔甲)
- 措手不及AC13：基础10+木甲3(盔甲)
- 接触AC10：基础10
- CMD15：基础10+BAB0+力调5+敏调0
- 强韧+7：基础2+体调3+神圣纹身2(运气)
- 反射+3：基础0+敏调1+神圣纹身2(运气)
- 意志+6：基础2+感调2+神圣纹身2(运气)

----

## 进攻

- 先攻+2：敏调0+反制者2
- 移动速度30尺：基础30
- BAB：0
- CMB+5：BAB0+力调5
- 近战攻击命中+5：BAB0+力调5
- 近战攻击伤害+7：力调7
- - 巨镰，+5命中，2d4+7穿刺或挥砍，20/x4，

----

## 属性

- 力量20（+5）：基础18+种族2
- 敏捷11（+1）：基础11
- 体质16（+3）：基础16
- 智力7（-2）：基础7
- 感知14（+2）：基础14
- 魅力7（-2）：基础7

----

## 技能

审判者本职技能：
- 力量技能：攀爬，游泳
- 敏捷技能：骑术
- 智力技能：工艺，知识（奥秘），知识（地城），知识（自然），知识（位面），知识（宗教），法术辨识
- 感知技能：医疗，察觉，专业，察言观色，生存
- 魅力技能：唬骗，交涉，易容，威吓

精类思维奖励：
- 飞行，使用魔法装置

技能点4/等级：审判者6+智调-2

- 察觉+6：感调2+技能点1+本职技能3
- 察言观色+7：感调2+技能点1+本职技能3+1严苛凝视(士气)
- 生存+6：感调2+技能点1+本职技能3
- 专业(厨师)+6：感调2+技能点1+本职技能3

----

## 法术

### 已知法术

- 戏法4：造水术、搜寻术、侦测魔法、神导术
- 一环2：神恩、脚底抹油

### 环位数量

- 一环2：基础1+属性奖励1

----

## 专长

<details>
<summary>
兽人奖励：坚忍 (Endurance) <sup>CRB</sup>
</summary>

严酷的环境或者长时间的竭尽全力不会轻易令你陷入疲劳。

专长效果: 本专长可使以下检定获得+4加值：游泳时疲劳造成非致命伤害的技能检定、持续跑步时的体质检定、强行军造成非致命伤害的体质检定、憋气时的体质检定、饥饿或口渴造成非致命伤害的体质检定、冷热环境造成非致命伤害的强韧检定、窒息造成非致命伤害的强韧检定。此外，拥有本项专长者穿着轻型或中型盔甲睡觉也不会陷入疲乏状态。

通常状况: 没有本专长者若穿着中型以上的盔甲睡觉，隔天将自动陷入疲乏状态。
</details>

<details>
<summary>
战争领域1级能力替换：神圣武器技法 (Divine Fighting Technique) ，苍姬饮命镰（Urgathoa's Hunger）<sup>PPC-DA</sup>
</summary>

先决条件: 与所选神祇阵营相同。

专长效果: 选择一个神祇，你可以按照你已经达到的先决条件获得使用该神祇的武器技法的好处，如同以下列出的神圣武器技法所示。

通常状况: 你可以多次选择本专长，每次选择本专长时，它必须属于一个新的神祇的神圣武器技法。

特殊说明: A cleric, inquisitor, or warpriest who worships a deity can choose to give up either the first power of one of her domains or a minor blessing benefit to gain access to her god’s divine fighting technique without having to meet the technique’s prerequisites (including the Divine Fighting Technique feat). In addition, a warpriest can give up a major blessing to gain the advanced benefit without meeting its prerequisites.

每日最多等于你感知调整值次，当你用巨镰造成伤害时，以一个迅捷动作，你获得等于此次攻击伤害的临时生命值。这些临时生命值最多持续1分钟，且不能叠加。
</details>

<details>
<summary>
1级：顽强 (Diehard) <sup>CRB</sup>
</summary>

你尤其难以被杀掉。你不但在受到极其严重的伤害时伤势会自动稳定下来，还能够保持清醒并继续行动，即便已经摸到了死亡的门坎。

先决条件: 坚忍。

专长效果: 当HP降至0以下，但还没有死亡时，你可以自动稳定伤势，不须每回合作体质检定避免HP流失。你可以选择如同瘫痪状态一般行动，而非濒死。你必须在HP降至负数时立刻决定是否采取瘫痪状态的动作，若否，你将立刻陷入昏迷。使用本专长时，你视同恍惚状态。你每轮可以进行一次移动动作且不受任何额外伤害，但标准动作（或任何其他费力的行动，包括某些迅捷动作，例如施展瞬发法术）将使你在动作完成受到1点伤害。当你的HP负值降至等于或超过你的体质值，你将立刻死亡。

通常状况: 没有本专长的人物在HP降至负值时为昏迷且濒死状态。
</details>

----

## 种族特性

<details>
<summary>
黑暗视觉（Darkvision），60尺
</summary>
半兽人在黑暗中能够看到60尺远。
</details>

<details>
<summary>
萨满学徒（Shaman’s Apprentice）
</summary>
只有最强壮的半兽人才能在多年的严苛对待下幸存，并满足成为兽人萨满的要求。拥有该种族特性的半兽人获得“坚忍”作为奖励专长。该特性取代威慑力。
</details>

<details>
<summary>
兽人血脉（Orc Blood）
</summary>
在判断与种族相关的效果时，半兽人同时被视为兽人与人类。
</details>

<details>
<summary>
神圣纹身（Sacred Tattoo）
</summary>
许多半兽人使用纹身，穿孔以及疤痕仪式装饰自己，他们会在身上留下神圣的符号。拥有该种族特性的半兽人的所有豁免检定获得+1幸运加值。该特性取代兽人凶猛。
</details>

<details>
<summary>
精类思维（Fey Thoughts），飞行，使用魔法装置
</summary>
在以下技能中选择两项技能：特技、唬骗、攀爬、交涉、易容、逃脱、飞行、知识（自然）、察觉、表演、察言观色、巧手、潜行、游泳、使用魔法装置。所选技能成为本职技能。矮人能以此特性替换仇恨。精灵、侏儒、半兽人能以此特性替换种族武器熟悉。半精灵能以此特性替换多才多艺。半身人能以此特性替换无畏。人类能以此特性替换奖励技能（而且人类还获得精类魔法和昏暗视觉，详情请查看精类魔法）。
</details>

----

## 职业特性

<details>
<summary>
武器和护甲擅长，偏好武器巨镰
</summary>
审判者擅长使用所有简易武器，以及手弩、长弓、连发弩、短弓和他们信仰神祉的偏好武器。他们擅长轻型、中型盔甲和盾牌（除了塔盾）。
</details>

<details>
<summary>
领域（Domain），战争领域
</summary>

如同牧师，审判者信仰的神祉影响到她的阵营、她可使用的魔法以及她的价值观。尽管审判者不像牧师那样严守神祉的戒律，事实上如果能更好地为她的信仰服务她会乐意违反它们，但是她还是需要对这些规条表示尊重。审判者可以选择一个她信仰的神祉所包含的领域。审判者只有阵营符合才可以选择阵营领域。如果你的GM许可，审判者也可以为一个理念服务而非一个特定神祉，并选择一个象征她个人理想和能力的领域。对此阵营领域的约束依然生效。每个领域根据审判者等级给予一些神授力量。审判者不会获得领域奖励的法术列表，也不会得到奖励的领域法术位。审判者用他的等级决定神授力量的强度和效果如同牧师等级一样。如果审判者拥有牧师等级，她的两个领域之一必须与审判者等级所选择的领域相同。决定这个领域神授力量的强度和效果时牧师等级和审判者等级叠加，但是决定奖励法术时不会叠加。

你是你所信仰神祇的神圣战士，自愿并且时刻准备着为保卫你的信仰而战。
</details>

<details>
<summary>
动物伙伴（Animal Companion，Ex）
</summary>

在1级时，神卫猎师获得一个动物伙伴，如同猎人的同名职业能力一般，他的审判者等级作为有效猎人等级。本能力取代审判1次/天。
</details>

<details>
<summary>
怪物学识（Monster Lore, Ex）
</summary>
当判定生物的能力及弱点时，审判者在智力修正之外，额外将她的感知修正加在知识技能检定上。
</details>

<details>
<summary>
严苛凝视（Stern Gaze, Ex）
</summary>
审判者擅长于察觉她们敌人的诡计并威吓他们。审判者在所有威吓及察言观色上得到审判者等级一半（最少+1）的士气加值。
</details>

----

## 背包

### 身上的物品

- 武器：巨镰 18gp 10磅
- - 军用远程武器，2d4穿刺或挥砍，20/x4，绊摔
- 防具：木甲 20gp 25磅
- - 轻甲，3+3，-1防具检定减值，15%奥败

### 包里的物品

- 法术材料包 5gp 2磅
- <details><summary>烹饪工具箱 3gp 16磅</summary>该工具箱包含一个铁壶，一个铁锅，一个勺子，一个烤肉叉，一个木制菜板，一个切割刀，一个铁质三脚架，一包火种和一小包本地或其他地方容易找到的调味料。你可以把烤肉叉架在三脚架上来烧烤一些小动物。所有的组件（除了锅之外）都都符合铁罐的大小以便于储存和运输。</details>
- <details><summary>燧石和铁片 1gp -</summary>用燧石和铁片点燃一根火把是一个整轮动作。点燃其他火焰至少需要一整轮的时间。</details>

----

## 背景

<details>
<summary>
背景故事
</summary>

星从来不知道自己的父亲是谁，而人类母亲是一个居住在长野镇穷困潦倒的前切利亚斯士兵。在星8岁时，母亲因为偷窃面包和食物被爱奥枚黛教会拘捕，身体衰弱地在监狱里死去了。

怀恨在心的星并没有接受爱奥枚黛教会的救济。之后的星只能流落街头，靠乞讨得到的衣物和食物、野外找到的野果和野菜维生。长野镇的人们并不富有同情心，他们本身也并不富裕，稍微长大一点之后的星就不再能得到人们的怜悯，甚至好不容易获得的食物还会被抢走。

一次在镇外寻找野果时，星遇到了一只正在撕咬人类尸体的小熊。快饿晕的星也扑了上去，好在可爱的小熊很乐意分享自己多余的食物。星觉得人肉很好吃。

之后的一段时间，星和小熊一起游荡在长野镇外面的道路上，和小熊一起猎杀平民类人生物和各种奇怪的生物——只要是能吃的，并一起架起烧烤架品尝这些生物的味道。有了小熊帮助之后不再缺少食物的星只是单纯地享受烹饪、调味和食用带来的快感。

16岁成年之后的星回到了长野镇，在特鲁恩家族得到了一份厨师的工作。但取代特鲁恩家族采购的牛羊肉，星经常偷偷把它们替换成她和小熊猎杀到的肉来进行烹饪——星最拿手的菜品是涮脑花，烤羊腿和夫妻肺片。

特鲁恩家族家族里的一个苍姬信徒很快发现了事情不对，找上了星，在称赞星的厨艺高超的同时向星传道了苍姬的恩典。星学会了苍姬最喜欢的狩猎方式：用巨镰在猎物满怀信心的时候一击毙命，以此来保证肉质鲜美。

在工作不忙的时候星经常会接下一些冒险者任务，她可以在其中偷偷地或是光明正大地——总之很方便地收集猎物肉。
</details>

背景特性：

<details>
<summary>
信念背景：天佑者（Fate's Favored）
</summary>
天命注视着你。当你受益于幸运加值或类似状况时，该加值提高1。
</details>

<details>
<summary>
战斗背景：反制者（Reactionary）
</summary>
你幼时常受人欺负，但从来都不会主动发难。取而代之的是你精于预见突然袭击、并能够快速应对威胁。你的先攻检定获得+2背景加值。
</details>

# 花

----

- 种族：熊
- 性别：雌
- 年龄：8岁
- 身高：2.5尺
- 体重：42磅
- 体型：小型

----

## 防御

- HP12（2HD）：(生命骰5+体调1)*2
- AC14：基础10+敏调2+基础天防2(天防)
- 措手不及AC12：基础10+基础天防2(天防)
- 接触AC12：基础10+敏调2
- CMD15：基础10+BAB1+力调2+敏调2
- 强韧+4：基础3+体调1
- 反射+5：基础3+敏调2
- 意志+1：基础0+感调1

----

## 进攻

- 移动速度40尺：基础40
- BAB：1
- CMB+3：BAB1+力调2
- 近战攻击命中+3：BAB1+力调2
- 近战攻击伤害+2：力调2
- - 啮咬，+3命中，1d4+2钝击或穿刺或挥砍
- - 2爪抓，+3命中，1d3+2钝击或挥砍

----

## 属性

- 力量15（+2）：基础15
- 敏捷15（+2）：基础15
- 体质13（+1）：基础13
- 智力2（-4）：基础2
- 感知12（+1）：基础12
- 魅力6（-2）：基础6

----

## 技能

动物可学习技能（带*的是本职技能）：
- 力量技能：攀爬*，游泳*
- 敏捷技能：特技*，脱逃，飞行*
- 感知技能：察觉*，生存
- 魅力技能：威吓

技能点1/等级：动物伙伴1

- 特技+7：敏调2+技能点2+本职技能3

----

## 专长

<details>
<summary>
1级：战斗反射 (Combat Reflexes) <sup>CRB</sup>
</summary>

你能进行额外的借机攻击。

专长效果: 每轮你能获得等同于敏捷修正次数的额外借机攻击。同样，你在措手不及的情况下，也能进行借机攻击。

通常状况: 没有这个专长的角色每轮只能进行1次借机攻击，并且在措手不及时不能进行借机攻击。
</details>

----

## 种族特性

- 昏暗视觉，灵敏嗅觉

----

## 职业特性

<details>
<summary>
链接（Link, Ex）
</summary>
即使在驯养动物技能上没有任何等级，德鲁伊也可以用自由动作来指挥，或用移动动作来驱策她的动物伙伴。德鲁依在对动物伙伴进行野性认同和驯养动物检定时均有+4环境加值。
</details>

<details>
<summary>
法术共享（Share Spells, Ex）
</summary>

德鲁依可以将目标为“自身”的法术施展在动物伙伴身上（如同接触法术）而不是自己身上。即使某些法术通常不会影响动物伙伴同类生物（动物），德鲁伊也可以将其对动物伙伴施展。以此方式施展的法术必须来自于拥有动物伙伴能力的职业。此能力不允许动物伙伴共享那些并非法术的能力，即使它们的作用方式和法术类似。
</details>

猎人奇术（Hunter's Tricks），每天2次(=HD2/2+感调1)

<details>
<summary>
援助攻击（Aiding Attack, Ex）
</summary>

散兵可以在攻击命中对手时以一个自由动作使用这一奇术。邻近的盟友在散兵的下一轮行动结束前对这这一目标进行攻击将获得+2环境加值。
</details>