# 蝶

----

- 种族：人类
- 性别：女
- 阵营：守序邪恶
- 信仰：无
- 年龄：16岁
- 身高：5尺
- 体重：102磅
- 体型：中型
- 语言：通用语
- 职业：吟游诗人2
- 变体：-

----

## 防御

- HP17（2HD）：生命骰8+体调2+生命骰5+体调2
- AC16：基础10+皮板鳞甲4(盔甲)+敏调2
- 措手不及AC14：基础10+皮板鳞甲4(盔甲)
- 接触AC12：基础10+敏调2
- CMD10：基础10+BAB1+力调-2+敏调2
- 强韧+2：基础0+体调2
- 反射+6：基础3+敏调2+精类之心1(种族)
- 意志+5：基础3+感调1+精类之心1(种族)

----

## 进攻

- 先攻+4：敏调2+反制者2
- 移动速度30尺：基础30
- BAB：1
- 近战攻击检定-1：BAB1+力调-2

----

## 属性

- 力量7（-2）：基础7
- 敏捷14（+2）：基础12
- 体质14（+2）：基础14
- 智力10（+0）：基础10
- 感知12（+1）：基础12
- 魅力20（+5）：基础20

----

## 技能

吟游诗人本职技能：
- 力量技能：攀爬
- 敏捷技能：特技，脱逃，巧手
- 智力技能：估价，工艺，知识（其它），语言学，法术辨识
- 感知技能：察觉，专业，察言观色
- 魅力技能：唬骗，交涉，易容，威吓，表演，使用魔法装置，知识（地城、历史、地方、贵族）

技能点6/等级：吟游诗人6
- 表演（演讲）/察言观色/交涉+13：魅调5+技能点2+本职技能3+精制品工具2(环境)+表演家1(背景)
- 唬骗+10：魅调5+技能点2+本职技能3
- 威吓+10：魅调5+技能点2+本职技能3
- 知识（地方）+13：魅调5+技能点2+本职技能3+逸闻知识1+精制品工具2(环境)
- 知识（地城）+10：魅调5+技能点1+本职技能3+逸闻知识1
- 知识（历史）+10：魅调5+技能点1+本职技能3+逸闻知识1
- 知识（贵族）+10：魅调5+技能点1+本职技能3+逸闻知识1
- 知识（奥秘）+5：技能点1+本职技能3+逸闻知识1

----

## 法术

### 已知法术

- 戏法7（基础5+FCB2）：[幻音术](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell?spell=ghost%20sound)、[侦测魔法](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell?spell=detect%20magic)、[光亮术](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell?spell=light)、[法师之手](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell?spell=mage%20hand)、[传讯术](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell?spell=message)、[开关术](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell?spell=open-close)、[火花术](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell?spell=spark)
- 一环3：[魅惑人类](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell?spell=charm%20person)、[无声幻影](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell?spell=silent%20image)、[记忆空白](https://xiaoxiaomeow.github.io/pathfinder/spell?spell=charm%20person)

### 环位数量

- 一环4：基础2+属性奖励2

----

## 专长

<details>
<summary>
人类奖励：旗手 (Flagbearer) <sup>PCS-ISWG, PCS</sup>
</summary>

当挥舞着旗帜，旗帜上带有着你所效忠的组织标志时，你能够激发周边其他成员的忠诚心。

先决条件: 魅力15。

专长效果: 只要握住你的氏族、家族或者党派的旗帜（见内海世界指南 293页），30尺范围内忠于上述组织并且能够看到旗帜的成员（包括你自己），会在攻击检定、伤害检定以及对抗恐惧与魅惑效果的豁免检定中获得+1士气加值。为了获得这个加值你必须用一只手握住旗帜。如果旗帜被敌人夺走或被破坏，那么这些加值会变为减值，并影响所有曾经受到上述加值的生物，持续1小时（或直至夺回失去的旗帜为止）。
</details>

<details>
<summary>
1级：咒歌 (Spellsong) <sup>UM</sup>
</summary>

你将你的表演天赋和施法能力合二为一。

先决条件: 魅力13，【吟游表演】职业特性，能够施展1环法术。

专长效果: 你可以通过两种方式结合你的吟游表演和施法能力。首先，你可以通过表演隐瞒正在施展的诗人法术。你可以结合法术的施法时间进行一次表演检定。观察者必须通过一次对抗你表演检定的察觉或者察言观色检定，来得知你同时在施展一个法术。这花费1轮吟游表演的使用轮数，并且和法术的施法时间无关。其次，以一个移动动作，你可以花费1轮吟游表演使用轮数，来维持一个持续时间为专注的诗人法术。你可以在使用诗人音乐维持专注的同一轮里施展另一个法术；如果你这样做了，你在结束吟游表演的同时结束维持专注。
</details>

----

## 种族特性

<details>
<summary>
Heart of the Fey
</summary>
Fey-touched humans enjoy senses and reactions superior to those of their kin. These humans receive low-light vision, gain a +1 racial bonus on Reflex and Will saves, and treat Knowledge (nature) and Perception as class skills. This racial trait replaces skilled.
</details>

----

## 职业特性

<details>
<summary>
武器和防具擅长
</summary>
吟游诗人擅长所有简单武器，加上长剑，细剑，闷棍，短剑，短弓和长鞭。诗人同样擅长轻甲和盾牌（除了塔盾）。诗人可以在穿着轻甲和盾牌的同时施放法术，并忽视以此带来的法术失败率。吟游诗人在穿着中型或重型盔甲，并施展包含姿态成分的法术时与其他施法者拥有相同的法术失败率。兼职的吟游诗人在施展其它职业的法术时，法术失败率依照正常计算（也就是说，不会忽略轻甲和盾牌）。
</details>

<details>
<summary>
吟游表演（Bardic Performance），11轮/日
</summary>

吟游诗人可以用他的表演在身边的人身上（通常包括自己，如果愿意）制造出各种魔法效果。1级时，他每天可以使用此能力的总轮数为“4+魅力修正”。之后的每一级，诗人都会获得2轮额外的每日使用轮数。在每一轮，诗人都可以通过表演来使用他当前等级拥有的任意一项吟游表演能力。启动吟游表演能力是一个标准动作，但在之后保持同一种表演是自由动作。更换吟游表演的效果需要诗人停止当前的表演，并用一个标准动作开始新的表演。吟游表演无法被打断，但若诗人被杀死、麻痹、震慑或敲昏，或者由于其他因素而无法保持每轮一个自由动作时，表演立刻结束。诗人无法令一个以上的吟游表演效果同时生效。7级或更高的吟游诗人可以用移动动作替代原本的标准动作，开始一项吟游表演；13级或更高的诗人开始表演只需要一个迅捷动作。

每一项吟游表演都需要依赖声音或/和视觉成分运作。若一项吟游表演依赖声音成份运作，目标必须能够听见诗人的表演才会被影响，而这些能力多数和语言相关（如说明中所描述）。一名耳聋的诗人在进行此类表演时有20%的失败率，若他在这项检定中失败，他的尝试依旧计入每日使用轮数。耳聋的生物对依赖声音成分运作的吟游表演免疫。若一项吟游表演依赖视觉成份运作，目标必须存在和诗人之间的视觉线才会受到影响。一名目盲的诗人在进行此类表演时有50%的失败率，若他在这项检定中失败，他的尝试依旧计入每日使用轮数。目盲的生物对依赖视觉成分运作的吟游表演免疫。
</details>

- <details><summary>破咒曲（Countersong, Su）</summary>1级起，吟游诗人可以用他的音乐和诗歌来反制依赖于声音的法术（并非简单的指那些有言语成分的法术）。在表演破咒曲的每轮内，他都必须做一次表演（键盘乐、打击乐、管乐、弦乐，或演唱）检定。任何在吟游诗人30尺之内的生物（包括吟游诗人自己）在受到音波或者基于语言的魔法攻击时，都可以用吟游诗人的表演检定来代替自身的豁免检定（如果吟游诗人的表演检定结果好于自身的豁免检定结果）。如果在“破咒曲”范围内的生物已经受到持续性音波魔法或者基于语言的魔法攻击，在听到破咒曲的每个回合内，他都有进行新的豁免检定对抗魔法影响的机会，但是必须使用吟游诗人的表演检定结果值来进行此对抗。对于无法进行豁免检定的魔法效果，【破咒曲】无效。【破咒曲】依赖声音成份运作。</details>
- <details><summary>清心（Distraction, Su）</summary>1级起，吟游诗人可以用他的表演来反制依赖于视觉的法术。在清心持续的每轮中，他都必须做一次表演（模仿、滑稽、舞蹈、或演讲）检定。任何在吟游诗人30尺之内的生物（包括吟游诗人自己）在受到〔心灵幻觉〕或〔虚假幻觉〕子学派的魔法攻击时，都可以用吟游诗人的表演检定来代替自身的豁免检定（若表演检定结果好于自身的豁免检定结果）。如果在清心范围内的生物已经受到持续性的〔心灵幻觉〕或〔虚假幻觉〕法术影响，在能够看到【清心】的每个回合内，他都有进行新的豁免检定以对抗魔法影响的机会，但是必须使用吟游诗人的表演检定结果值来进行此对抗。对于无法进行豁免检定的魔法效果，【清心】无效。【清心】依赖视觉成份运作。</details>
- <details><summary>迷魂（Fascinate, Su）</summary>1级起，吟游诗人可以用他的表演来让一个或多个生物对他着迷。只有在吟游诗人周围90尺距离内，能够看见和听见吟游诗人，还必须注意到他的生物才可能被迷住。吟游诗人同样必须能够看到这些生物。附近的战斗或者其他能导致分心的危险都会打断这项能力的使用。1级之后的每3个吟游诗人等级，他都可以在每次使用此能力时多影响一个目标。每个在迷魂的作用范围内的生物都需要进行一次DC为“10+1/2诗人等级+魅力修正”的意志豁免以抵抗此效果。如果生物的豁免检定成功，则此吟游诗人在24小时内无法再对之迷魂。如果豁免检定失败，该生物会安静的坐下来欣赏表演，在吟游诗人继续专心表演的期间内不会做其他动作。被迷魂的生物在对周围反应方面的技能（例如察觉）的检定上都有-4减值。任何潜在威胁都会给予目标生物一次新的豁免检定机会。任何现实威胁，例如有人拔武器，施法，或者用远程武器瞄准目标时都会自动打破此能力。【迷魂】是一项惑控系（胁迫）影响心灵能力。【迷魂】依赖声音和视觉成份运作。</details>
- <details><summary>激发勇气（Inspire Courage, Su）</summary>1级起，吟游诗人可以通过表演来激发盟友（包括自己）的勇气，鼓舞他们对抗恐惧和提高战斗能力。只有能看到或听到吟游诗人表演的盟友才可以接受此效果。受影响的盟友在对抗魅惑和恐惧时豁免检定有+1士气加值，在攻击和武器伤害检定上也有+1表现加值。5级及之后每6个吟游诗人等级，该加值都会增加1（5级+2，11级+3，17级达到最大+4）。激发勇气是影响心灵的能力。【激发勇气】依赖声音或者视觉成份运作，诗人必须在开始表演之前决定具体使用的成份。</details>

<details>
<summary>
逸闻知识（Bardic Knowledge, Ex）
</summary>

诗人在进行知识类技能检定时将他一半的职业等级（至少为1）加到检定结果中，并且可以使用未受训的知识技能进行检定。
</details>

<details>
<summary>
多才多艺（Versatile Performance, Ex）
</summary>

2级时，吟游诗人选定一种表演技能。他可以使用所选定的表演技能替代与其相关的技能检定。此时诗人使用他在那项表演上的全部技能加值，包括本职技能加值，以替代相关的技能加值——无论被替代的技能是否属于他的本职技能，以及他是否曾经受过那项技能的训练。在6级和之后的每4个等级，诗人都可以选定一项新的表演技能进行替换。表演技能与其相关的技能为：表演（演剧）－唬骗，易容；表演（滑稽）－唬骗，威吓；表演（舞蹈）－特技，飞行；表演（键盘乐）－交涉，威吓；表演（演讲）－交涉，察言观色；表演（打击乐）－驯养动物，威吓；表演（歌唱）－唬骗，察言观色；表演（弦乐）－唬骗，交涉；表演（管乐）－交涉，驯养动物。
</details>

- 2级：表演（演讲）－交涉，察言观色

<details>
<summary>
通晓音律（Well-Versed, Ex）
</summary>

2级以上的吟游诗人对于其他诗人的【吟游表演】，以及其他的音波效果都获得了一定的抵抗力。诗人在对抗其他诗人的吟游表演、音波效果、以及语言相关的效果的豁免检定中获得+4加值。
</details>

----

## 背包

### 身上的物品

- 武器：长枪 10gp 10磅
- - 军用双手武器，1d8穿刺，20/x3，长武
- - <details><summary>旗帜 1gp 2磅</summary>旗帜可以是旌旗、条幅或者三角旗。你可以把它绑在一根长杆、长枪，或者长柄武器上。大多数旗帜都织、染或绘有图案或符号，例如一个骑士的纹章或一个国家的标志。简单的旗帜只有一种颜色或只有一个简单的图案如武器、盾牌，其费用只有1GP。若旗帜有2到4种颜色或有复杂的图案如狮子、龙，则费用为5GP。复杂的旗帜，有四种以上的颜色或有非常复杂的图案如由八个或更多部分组成的纹章，其费用为20GP。</details>
- 防具：皮板鳞甲 60gp 25磅
- - 轻甲，4+3，-2防具检定减值，20%奥败

### 包里的物品

- 切里亚斯法律法规速查（精制品工具-知识（地方）） 50gp -
- 话术手册（精制品工具-表演（演讲）） 50gp -

### 金币变更记录

| 变更条目 | 变化/gp | 结余/gp |
| ---- | ---- | ---- |
| 初始金币 | +300 | 300 |
| 初始购物 | -171 | 129 |

----

## 背景

<details>
<summary>
背景故事
</summary>

蝶出生于长野镇一个虽然富裕但社会地位不高的家庭——蝶的父亲是镇上有名的高利贷放贷者。在逼迫无数人家破人亡，甚至灵魂被制成灵魂钱币后，忍无可忍的艾奥枚黛教会审判官以一个巧妙的技俩设下了局，一直遵纪守法但百密一疏的蝶的父亲在圈套中违反了法律，不得不在监狱中度过余生。而通过高利贷赚到的钱也一夜间消失不见了。

目睹了父亲悲惨遭遇的8岁的蝶决定刻苦学习切里亚斯的法律，把法律条文背的滚瓜烂熟，逐个案例地研究在过往切里亚斯法庭中对于法律条文的诠释，一切的目标就是在法律漏洞允许的范围内谋取私利，让艾奥枚黛教会干瞪眼，并且避免再犯和父亲类似的错误。

长大了一些的蝶发现自己虽然对法律了如指掌，但她并没有足够的社会地位或者资源来利用它们谋取利益——知道怎么压榨欠款者的蝶并没有钱用来放贷，知道怎么暗中诋毁甚至抹灭敌对政客的蝶并没有任何敌对政客。为了让自己的学识起点作用，也为了报复可恶的艾奥枚黛教会，蝶开始在街上、酒馆里无偿为听众讲解和解读本地法律法规。蝶对法律精确的理解、栩栩如生的案例、和在字里行间隐晦地教人们如何钻空子的优秀演讲为她赢得了一些名声和一小笔施舍的金币。

蝶还掌握了一个独门诀窍——把可能会违反法律的法术隐藏在自己宣扬法律的文本中，让人无从察觉——再接下来立刻抹除自己的记忆，以万无一失的方式躲避艾奥枚黛教会的追查和审问。

发现了蝶的才华的西姆莉把她介绍给了骷髅兔子，并把她偷偷安排进了守卫队，以时刻监视守卫队是否有任何违背法律的行为。蝶最初只是负责在守卫队活动中拿着队旗。但在执法过程中，蝶时不时向大家提醒法律条文，但她经常以非常巧妙地方式故意让善良的队员以为她刚刚提到了一个不存在的漏洞，进而不小心违反法律。蝶凭借着这种技巧干掉了好几个队员，并最终混到了一个秘书的职位，可以很好地监视守卫队的一举一动。

正准备想办法干掉队长的蝶惊讶地发现队长自己跑路了，而守卫队接下来要由骷髅兔子接管。蝶觉得自己一定可以在新的守卫队里作为法律顾问发挥自己的价值。
</details>

背景特性：

<details>
<summary>
社会背景：表演家（Talented），演讲
</summary>
你是位乐师、演员或说书人。你的单一类型表演检定获得+1背景加值，并且总能将所有表演视为你的本职技能。
</details>

<details>
<summary>
战斗背景：反制者（Reactionary）
</summary>
你幼时常受人欺负，但从来都不会主动发难。取而代之的是你精于预见突然袭击、并能够快速应对威胁。你的先攻检定获得+2背景加值。
</details>